دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تحتاجني بشدة
هناك؟ حسنًا.
عذرا، أنا في طريقي.
مرحبا سيدتي.
اللعنة.
سأطلق شركة جديدة
تستخدم تكنولوجيا الهاتف المحمول
لربط المتطوعين
مع دور الأيتام في جميع أنحاء--
سأوقفك هنا.
لقد تبرعت شركتنا بالفعل ببعض
الأشياء المتعلقة بالطاقة الخضراء هذا العام.
ولكنني، أوه... سأأخذ رقمك.
اللعنة.
-هذه دور الأيتام حقًا--
-نعم.
كما تعلم، أنا أشبه إلى حد ما
بالليبرالي الفوضوي
لذا أسمح للسوق الحرة أن تكون كذلك
اعتني بنفسك، مهما كان ما
تتحدث عنه.
-حسنًا. شكرًا. مع السلامة.
-جرعتك الصغيرة؟
-مرحبًا. أنا--
-ربما لا ينبغي لي أن أقف هناك.
دعونا نغير الطريقة التي
يشرب بها العالم العصير!
لدينا نكهة جديدة!
هيا بنا نسمعها مع ماونتن بيري بلاست!
لربط المتطوعين مع دور الأيتام--
أوه، أنا آسف. ظننت...
أوه، لا. [يتلعثم] لماذا أنت آسف؟
عادةً، في هذه الشركات الناشئة،
إنهم يدعون فقط الأشخاص من الصناعة،
أي 500 رجل وثلاث نساء.
لذلك يقومون بتوظيف مجموعة من الفتيات الجميلات
لموازنة الأعداد.
-[يضحك]
-سيدتي.
نعم من فضلك. يا إلهي، أخرجني من هنا.
-مرحبا.
-تذكرة؟
عشرون دولارًا؟ [يزفر بحدة]
[تنهدات]
-لا، إنه...
-أنا لست في مزاج جيد.
أنت لست ميغان كونواي.
شيئك.
نعم. ميغان أقصر بقدم تقريبًا.
وسوف يكون لدي بالتأكيد مشروب
في كل يد في بار مفتوح.
-مذنب. [يضحك]
-آه.
انا شون راد.
-مرحبا.
-أعني أنه مكتوب هنا،
لكن أعتقد أننا توصلنا إلى أن
الحبال ليست موثوقة.
[يضحك]
حسنًا، إذا كنت تستخدم اسمًا مستعارًا،
أتمنى أن تذهب إلى شيء
يبدو أقل زيفًا من شون راد.
يبدو وكأنه جاسوس خارق يتزلج على الجليد.
[يضحك]
حسناً. ماذا تفعل هنا؟
هل تبحث عن عصير مجاني؟
لا، أنا... كانت الخطة هي
إقامة علاقات من أجل العمل،
لكن، أنا جديد في لوس أنجلوس.
أعتقد أنني لست معتادًا على
سحر جمهور التكنولوجيا.
اه هاه.
حسنًا، إنهم يستغرقون وقتًا طويلاً مع السيارات
وقد حصلت على الرئيس التنفيذي لأحدث
الشركات الناشئة في الصناعة
محاصر بجانبك،
فلماذا لا تخبرني بخطتك؟
-أنت؟
-نعم.
[يضحك] حسنًا. أجل. حسنًا.
اممم... [تنهد]
اسمي ويتني وولف.
يبدو أيضًا أنه مصنوع جدًا، لكن استمر.
ولدت ونشأت في مدينة سولت ليك.
لقد تخصصت في الدراسات الدولية في جامعة SMU.
تخرجت بامتياز مع مرتبة الشرف الثالثة.
نعم. لن أعترف بذلك هنا.
هؤلاء... هؤلاء الناس،
إنهم يفضلون أسطورة
العبقري الذي ترك الدراسة الجامعية.
لذا، على سبيل المثال، لنفترض أنك
قمت بتأسيس شركة ناشئة في غرفة نومك.
لقد قمت بتأسيس شركة ناشئة في غرفة السكن الخاصة بي.
السنة الثالثة.
بعد تسرب النفط من شركة بي بي، قمت بتأسيس
شركة تبيع حقائب اليد المصنوعة من الخيزران
لجمع الأموال لجهود التنظيف.
ثم تخرجت
وقد قضيت الأشهر الستة الماضية
متطوعًا في دار للأيتام في تايلاند.
أوه، ولكنني أدركت أن النظام
يمكن أن يعمل بكفاءة أكبر.
لذا أقوم بجمع رأس المال لإطلاق تطبيق
يربط دور الأيتام بالمتطوعين--
وهذا ما تريد
أن تكرس حياتك له؟
ربما.
حياتي كلها؟ نعم، لا أعرف.
-أعني، لدي الكثير من الأفكار.
-حسنًا.
سأخبرك الآن،
أنك بحاجة إلى إجابة أفضل من ذلك.
[تنهدات]
حسنًا، أنا أعلم ما لا أريد فعله.
لا أريد أن أبيع للناس
أشياء لا يحتاجونها.
لا أريد أن أحصل على وظيفة
أتظاهر فيها بأنها مثيرة للاهتمام
عندما أخبر أصدقائي.
ولا أريد أن أفعل شيئًا
يجب أن أقول لنفسي أنه ذو قيمة
بينما في الواقع لا يحدث هذا.
حسنًا، تفضل بزيارة هاتش لابس.
إنها حاضنتي. في أي وقت.
أعرف الجميع،
لذا يُمكنني تقديم بعض المعلومات للمستثمرين.
-مرحبًا يا رجل؟
-[يضحك]
أوه، لا بأس.
مرحباً. يُفتح من الخارج فقط.
إنه... [يضحك]
-[♪ تشغيل أغنية "Drive" على راديو السيارة]
-[ينطق بصوت عالٍ]
♪ لقد قادني من قبل ♪
هيا كيا.
♪ أن الجميع يتجولون حول ♪
♪ في الآونة الأخيرة أنا... ♪
-مرحبا. [يضحك]
-مرحبا.
-قلت في أي وقت.
-لقد فعلت.لقد فعلت.
حسنًا، أقل من 12 ساعة لاحقًا
هو في الواقع أي وقت.
يمكنني العودة إذا أردت ذلك.
واحد…
معذرة. لقد تأخرت في عرض Cardify
على Outback Steakhouse.
إنهم في الواقع أمر كبير جدًا.
وهذا هو السبب الذي يجعلني على استعداد للذهاب
إلى بوربانك الملعونة.
لماذا لا تأتي معي
حتى لا يتفوق عليّ عدديًا.
[يضحك، يتلعثم]
أنا لا أعرف حتى ما يفعله Cardify.
لا بأس. فقط ابتسم وتصرف وكأن
كل ما أقوله عبقري.
وهو ما لن يكون صعبًا، لأنه كذلك.
أوه. أم... أوه.
وهكذا فإن 75% من الأشخاص
الذين يخرجون من أبوابك
لا تصبحوا عملاء متكررين؟ يا شباب.
أعني، هذه مشكلة.
كارديفي هو الحل.
Cardify هو تطبيق مكافآت الولاء الذي يعمل
على إعادة تعريف الولاء من الأساس.
سيتم نقل المكافآت
إلى حسابك على الفور.
يصبح البرنامج لعبة
أن عملائك سوف يرغبون
في العودة للعب.
تمام.
-ربما يعملون على...
-شكرا لك.
...20 نقطة ولاء
للحصول على بصلة مزهرة مجانية.
ربما يعملون
نحو 10000 نقطة
لمشاركة شريحة لحم أوت باك
مع، آه... مع جاي لينو.
[يضحك] أحب لينو.
هل يمكننا الحصول على جاي لينو؟
[يضحك] هل يمكننا...
ويتني، هل يمكننا الحصول على لينو؟
-[يسخر] لقد حصلت عليه على الاتصال السريع.
-[يضحك]
واو. أنا شخصيًا أفضل كيت أبتون.
-[يضحك] سهل، إد.
ماذا؟ إنها موهوبة جدًا.
حسنًا... ثم تعلمون ماذا؟
ثم أقول: سنحصل على أبتون.
النقطة المهمة هي أنه يمكنك
تتبع نقاط الولاء على مر السنين،
يمكنك الحصول على إبداعك
من خلال الحصول على مكافآت كبيرة.
[تذمر]
[يئن] لا أعرف.
نعم، يبدو الأمر وكأنه يتطلب
الكثير من العمل.
المحرر [يصفي حلقه]
فكر في الأمر بهذه الطريقة:
تخيل أنك تأخذني لتناول العشاء...
أوه! هذا خيار؟
[يضحك] عندما يأتي الشيك،
هل تريد حقًا إخراج
بطاقة مثقبة قديمة وممزقة؟
انا لا افعل.
-حسنًا، مع، آه، كارديفي...
- كارديفي.
... كل هذا غير مرئي، هل تعلم؟
أنت سلس، متطور.
تحصل على المكافآت وتاريخ ثانٍ.
[يستنشق بعمق]
أحبها.
يا للهول! لنجربها
في بعض الأسواق.
وانظر إذا كان الأمر سينتشر.
-لقد تم تعيينك.
-[يضحك]
أنا جاد. أريدك أن تنضم للفريق.
أنا مسرور. لكنك تعلم
أنني لا أستطيع التخلي عن...
لأنك تحاول تغيير العالم؟
دعني أسألك. مشروع تسرب النفط الخاص بشركة بي بي.
كم من المال
جمعته في الواقع تلك الحقائب المصنوعة من الخيزران؟
حسنًا، لقد فعلنا ما يرام بالنسبة لشركتنا الصغيرة...
أو دار الأيتام في تايلاند؟
هل تشعر أنك حققت
تغييرًا حقيقيًا ودائمًا في المنطقة؟
-حسنًا، لا. وهذا هو السبب تحديدًا...
-انظر. انظر.
أعلم أنك تريد أن تجعل العالم
مكانًا أفضل.
ولكنني أعلم أيضًا أن أولئك
الذين يؤثرون فعليًا في التغيير
افعل ذلك من مكان القوة والتأثير.
لقد قام بيل جيتس بعلاج شلل الأطفال أو الملاريا أو
شيء من هذا القبيل، ولكن هل تعلم ماذا فعله أولاً؟
لقد حقق مائة مليار دولار.
هممم. كما تعلمون، الرجال يسيطرون على 92% من التكنولوجيا.
لذا كانت فرص بيل
أفضل قليلا من فرصتي.
نصف المدراء التنفيذيين في المؤسسات غير الربحية هم من النساء.
أفضّل هذه الاحتمالات
حتى لو كان عليّ أن أبدأ صغيرة.
حسنًا. في Cardify،
ستبدأ بدايةً رائعة.
ستكون
مدير التسويق الكامل لدينا.
وستبدأ غدا.
أنت تعلم أن Cardify ميت أساسًا، أليس كذلك؟
انتظر. [يضحك] ماذا... ماذا؟
القاعدة العامة:
يجب على الشركة الناشئة أن تصل إلى
مليون مستخدم في السنة الأولى
ليعتبر نجاحا.
لقد مضى عشرة أشهر،
ووصل عدد المستخدمين إلى حوالي 18000.
يسوع. لقد وقعت للتو على
أوراقي الأولية.
أوه. كارديفي مجرد واحد من مشاريعنا.
من الناحية الفنية، نعمل جميعًا في هاتش لابز.
-حسنًا. صحيح.
-[زميلة العمل] تيشا و، آه، ويتني.
حان وقت اجتماع جميع الموظفين.
حسنًا. إذًا نحن جميعًا نعمل على
عدد من الشركات الناشئة
على أمل أن يلتصق أحدهم ، أليس كذلك؟
لذا لدينا هذا الشيء الخاص بالمزاد عبر الإنترنت
والذي يجعل المزايدة تبدو وكأنها لعبة.
وتطبيق تأجير السيارات الذي يجعل
استئجار السيارة أشبه بلعبة.
وتطبيق مواعدة عبر الإنترنت
-هذا ما يجعل البحث عن التواريخ--
-يبدو وكأنه لعبة.
نحن نحسب عدد المرات التي يقول فيها شون
كلمة "gamify" خلال الأسبوع
ثم ضع هذا العدد من المشروبات
على بطاقة الشركة يوم الجمعة.
حسناً جميعاً.
اليوم سيكون سريعاً.
أممم، أولاً أود أن أقدم لكم
إلى مدير التسويق الرسمي لدينا،
ويتني وولف.
مرحباً. كيف حالك؟ [يضحك] مرحباً.
أنا متطلع حقًا
للتعرف عليكم جميعًا.
نأمل أن تظل ترغب في العمل هنا
بعد ذلك.
حسنًا، يجب أن يكون لديكم جميعًا أحدث
أرقام Cardify أمامكم.
شون، نريد أن نتحدث عن Match Box.
-كارديفاي هو القائد الآن.
-نعم، ولكن انظر.
لقد صنعنا شعارًا.
[الموظفون يتمتمون]
أعجبني الجزء المتعلق بكونها لعبة.
[يتلعثم] لا أزال غير مقتنع
باسم Match Box على الرغم من ذلك.
إنه يشبه إلى حد كبير...
حسنًا، إنه يشبه إلى حد كبير موقع Match.com.
حسناً، لدينا
خياران آخران.
نحن أيضًا، آه...
نحن نلعب مع المحكمة.
كأنك تغازل شخصًا ما. الخطوبة.
خطوبة؟ هل هذا...
هل نحن في رواية لجين أوستن؟
هيا، لا بد أن يكون الأمر مثيرًا.
- لقد قضيت عطلة نهاية الأسبوع بالفعل--
- نحن نحب هوك حقًا.
كما تعلم، مثل التواصل
ولكنك أيضًا تبحث عن شريك.
أحاول الإمساك بهم
على خطافك... [يصفر].
-Hook هو تطبيق للقتلة المتسلسلين.
-[يضحك الزملاء]
اممم، لا أزال أحب كانودل.
-لقد حصلت على Flirt...
-كانت Match Stick واحدة منها.
لكنها لا تزال لديها المباراة.
-فقط شيئا أكثر...
-شعلة...
لا، الشعلة مثل النار.
لديّ ملعقة.
هل هذا أيضًا، مثل... فقط... عناية فائقة.
أوه، أعرف. انتظر، انتظر.
ماذا عن... ماذا عن تيندر؟
هل تعلم، آه... مثل، آه، الشرارة الأولية.
إشعال النار.
هذا هو نوع ما كنت
تهدف إليه مع Match Box.
فقط إضافة القليل من الحرارة.
انا لا اكرهه.
كما قلتُ يا رفاق،
كارديفي هو الرائد. إذًا...
[مرشد سياحي] حسنًا.
على يسارك سوف ترى المنزل الملكي
للممثل القتيل، جورج ريفز.
ربما لعب ريفز دور سوبرمان
على الشاشة
لكن في الحياة الواقعية لم يكن
أسرع من رصاصة مسرعة.
لقد تم اطلاق النار عليه وقتله.
لقد وجدوه في غرفة النوم في الطابق العلوي،
-عارية، مصابة برصاصة في الوجه.
-مهلا، هذا هو، أمم...
هل تعلم أن هذه في الواقع
المقدمة المثالية لمدينة لوس أنجلوس؟
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
كنت أشعر بالقلق بعض الشيء من
هوسي غير المنتظم بجرائم القتل المروعة
ربما كان الأمر غريبًا جدًا بالنسبة للتعليق الأول.
أعني…
ربما كان تناول مشروب
سيكون أكثر راحة.
حسنًا…
-[يلهث]
-[ويتني تضحك]
واو! اليوم الثاني، وأنتِ
بالفعل زميلتي المفضلة.
نعم! [يضحك]
ليس الأمر وكأن المنافسة
شديدة للغاية، ولكن، أعني...
حسنًا، نعم، أخبرني،
ما هو الجو هناك؟
مثل، أوه، شون يبدو رائعًا.
نعم. كلهم... [يتنهد]...بخير.
أعني أن Cardify هي وظيفتي الثالثة في مجال التكنولوجيا،
وكل الشركات الناشئة هي نفس الشيء تمامًا.
إنه مجرد
مجموعة من الرجال البيض الذين لا يحبون ذلك
-عندما أتحدث معهم عن هراءهم.
-هاه.
إنه جيد، مع ذلك. يُسدِّد الفواتير.
أجني مالًا جيدًا.
أحصل على فرصة لإحياء حفلة موسيقية مع فرقتي
في عطلة نهاية الأسبوع، لذا فإن الأمر...
-مرحبًا، لديك فرقة موسيقية.
-همم.
حسنًا، هل تعلم؟
عندما نكون مسؤولين، آه،
ستجني أموالاً أكثر، ولن
يكون أمام الرجال خيار سوى الإعجاب بذلك.
حسناً، هل هذا هو الهدف؟
-هل تريد أن تدير الأمور بهذه الطريقة؟
-[مرشد سياحي] سيداتي،
- هل أنت معي؟
-نعم.
-آسف.
-[مرشد سياحي] إليزابيث شورت،
-المعروفة أيضًا باسم الداليا السوداء...
-[تضحك]
...وصلت إلى لوس أنجلوس بأحلام كبيرة.
وبدلا من ذلك، انتهى بها الأمر
مشوهة ومقطعة الأوصال،
وتركت لتموت في أرض فضاء.
مهلا، لن أقبل ذلك
-كعلامة سيئة. [يشخر]
-تجاهل الجزء الأخير تمامًا.
[يتنفس بعمق]
أرقام Cardify الجديدة.
حسنًا. شكرًا، ستيفاني.
حسنًا، eHarmony هو موقعي الأول.
وكيف وجدت عملية التسجيل؟
هل هذا موعد أم استجواب؟
[يضحك] أنا فقط فضولي.
حسنًا، استغرق التسجيل وقتًا طويلاً،
وخاصة عندما تكون الصور
هي الأكثر أهمية على أي حال.
تمام.
ما الذي تبحث عنه
في ملفك الشخصي على Christian Mingle؟
تفاني لا يتزعزع للمسيح.
اعتقاد قوي
-في القيم العائلية التقليدية.
-ممم.
وأقدام جميلة.
تمام.
هل فكرت في المحاولة؟
-هل هناك مواقع مواعدة أخرى؟
-ملء الاستبيان
كان الأمر مثل إجراء اختبارات SAT.
لا أعتقد أنني سأخضع نفسي
لذلك مرة أخرى. [يضحك]
[يتلعثم] حسنًا.
إذن، هل هذا هو السبب الذي دفعك للانضمام إلى OkCupid؟
نعم، كما قلت في ملف التعريف الخاص بي،
أنا... أنا في الأساس أبحث فقط
عن الاستمتاع. [يضحك]
تمام.
[يتنفس بعمق، يئن]
كم مرة تذهب في مواعيد؟
أوه، آه، [يضحك] نادرًا جدًا. وأنت؟
وهنا المعتاد الخاص بك.
وماذا سيحصل للرجل الليلة؟
شكرا لك.حسنا.
قصتك كانت مُحبطة. اضطررتُ لحذفها.
هذه هي المرة الثالثة.
سأعوضك عن ذلك.
حسنًا، عوضني عن ذلك بالسماح لي
بمطاردة قائد بيكسل.
[تنهدات]
- كما تعلم، قصة التداول الداخلي.
- نعم، أعرف.
أعطيتها لبيترز. هنا.
هذا جيد.
هذا يقول فقط "المواعدة عبر الإنترنت".
هل نريد حقا
أن ننشر أخبارا عن المطلقين الحزينين؟
أنا على eHarmony.
انظر، [تنهد]
لم نتطرق لهذا الموضوع من قبل.
يمكنك أن تكوني سالي رايد
في تقارير الطلاق الحزينة.
-ولماذا أنا؟
-انظر، إذا أعطيت هذا لأحد الرجال،
- زوجاتهم سوف يغضبن مني.
- أنا غاضب منك.
هل تريد أن تجد خبرك المهم؟
فضيحتك الكبرى؟ ستجدها هناك.
[صرير، دوي]
-[الموظف] واو!
-أوه.
واو. أوه.
-[تأوه]
-آه. اللعنة...
-أوه. أوه.
-[يضحك]
-مرحباً، أنا ويتني.
-أنا جاستن.
-[صوت طقطقة الكهرباء]
-[كلاهما] أوه.
-آسف.
-أوه.
-إنه من...
-نعم.
-الزلاقة. نعم.
-الزلاقة والكهرباء الساكنة.
-بعدك.
-أنا، أوه...
-شكرًا لك. [يضحك]
-بعدك. نعم.
- أنا وجاستن لدينا علاقة طويلة الأمد.
- [الموظف] يا رجل.
وقد كان يعمل
معي خلف الكواليس هنا خلال الأسابيع القليلة الماضية.
بعضكم يعرفه بالفعل.
إنه بخير. أمزح. إنه رجل طيب.
وهذا الرجل لديه جهاز رولوديكس طوله ميل.
-حسنًا، يمكنه بيع الواقي الذكري لراهبة.
-[يصفر]
لذا، إلى جانب تعيينه كمؤسس مشارك،
جميع رؤساء الأقسام
سوف يقدمون تقاريرهم مباشرة إلى جوستين.
-أنتم جميعا مطرودون.
-[يضحكون جميعًا]
لا، أنا... أنا أمزح فقط.
سيؤدي هذا إلى توفير المزيد من وقتي
بينما نركز على التوسع.
إذن، هل لدى أي شخص أي شيء لـ Cardify؟
أي شخص؟
-وماذا عن تيندر؟
-[صراخ]
لديّ شيء صغير.
عذرًا يا جماعة. آسف.
ماذا... ماذا يحدث؟ لا...
يا جماعة، جيت. معذرة، آسف.
لذا، سأخرج من الحمام.
-[دييغو] أوه، مثير.
-[الجميع يضحكون]
ومن أجل السياق، فأنا أحب الاستحمام بالماء الساخن.
"حسنًا، الحمام بأكمله
يمتلئ بالبخار، لذا،
أذهب لأمسح المرآة،
فماذا أرى؟
أرى هذا الوجه الجميل
يحدق بي مباشرة.
فكرت في نفسي،
"حسنًا، هذا ممتع." [يضحك]
حسنًا، حسنًا، حسنًا لقد تركت المرآة
تتشوش مرة أخرى، أليس كذلك؟
أمسحه مرة أخرى،
هذه المرة إلى اليسار.
والآن أفكر في نفسي،
"حسنًا، هذا..."
-هذا ممتع حقًا."
-هذا هو السبب في أنه يتأخر دائمًا؟
-[يضحكون جميعًا]
-انظر... انظر،
في التطبيق، نستخدم الأزرار الآن
أن تقول "نعم" أو "لا"
لملف تعريف شخص ما على موقع المواعدة،
لكنها بطيئة وبطيئة.
لكن،
التمرير في اتجاه واحد
إذا كنت تحب ملف تعريف الشخص،
التمرير في الاتجاه المعاكس
إذا كنت لا تحب الملف الشخصي،
إنه يجعل كل شيء واحدًا...
حركة واحدة سلسة وسلسة.
إنه أمر طبيعي.
هكذا يعمل العقل أصلًا.
وإنه أمر ممتع.
-مممم. ما رأيكم؟
-[همس الموظفين]
-نعم، أنا أحب ذلك نوعًا ما.
-نعم، لا، في الواقع أعتقد أن ما
-هذا أفضل ما يميزنا عن
--- كما تعلم، أنا أحب الضربة.
التمريرة رائعة. لكن، آه،
لن يكون لدينا الوقت لبرمجته
قبل حملة التسويق الخاصة بي في الحرم الجامعي.
حسنًا، سيكون هذا وقتًا مناسبًا للقول
بأن تيشا وأنا لدينا بالفعل
لقد تم برمجته خلال الأسبوع الماضي،
- وهو موجود بالفعل في التحديث الجديد.
- سأحتاج إلى إطلاعي على ذلك أولاً.
-صحيح يا شون؟
-[شون] لكن هل يعمل؟
انظر بنفسك.
حسنًا، يا رفاق، تحققوا من هواتفكم
لأنه في الوقت الحالي، سيداتي وسادتي،
الضربة القاضية
هو مباشر.
-أوه، يقول أنني بحاجة إلى التحديث.
-نعم، عليك القيام بالتحديث
أولاً، من الواضح.
-إذا كنت فقط... هذا الشخص هناك.
-[شون] حسنًا، نعم.
-جاري التثبيت. هل لديك؟
-مممم.
لا يزال... لا يزال يطبخ.
-[شون] أعطها ثانية.
-[رنين الهاتف]
-حسنًا، حسنًا، فهمتُ. همم...
-[الموظف ٣] أوه، فهمتَ؟
أوه نعم، هذا أنيق جدًا.
-[الموظفون] انظروا، نعم، تحققوا من ذلك.
-[شون] حسنًا.
-[الموظف 1] يا رجل، هذا مثير للإعجاب.
-[تيشا] حسنًا، إذًا...
-أوه!
-هل قمت بتسجيل الدخول؟
-[الموظف] هذا أنا. انظر إلى هذا.
-[الموظف ٢] صورة رائعة يا رجل.
-[الموظف 3] إنه بديهي.
-[الموظف 4] بدأت أحبه.
-أوه. [يضحك]
-سأضربك.
أجل، إنه مثل توزيع الورق.
أجل، يا جي بي.
[يضحك] شكرًا. وتيشا.
هل يمكننا تحميل المزيد من الحسابات المبدئية؟
حتى لا يضطروا
إلى التحديق في شاشات فارغة؟
أعتقد أننا يجب أن
نذهب مع هذا الإصدار غدا.
- بالتأكيد. راسل برنت الآن.
- [شون] نعم، شكرًا لك.
يا شباب، هذه هي الطريقة التي تلعبون بها.
ممم، نعم، ولكن وجهها متعب نوعا ما.
-متى أوقفك ذلك؟
-أخي، اصمت.
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
-الحمراء أكثر جاذبية بكثير.
-لا. لا، إنها ترتدي ملابس قراصنة--
-أوه، يا، نحن نفعل...
-مرحبًا.
الحصول على بعض الصور
-تم اختيارها للعرض التوضيحي.
-صور للعرض التوضيحي.
-نعم
نعم؟
-ممم.
-حسنًا، دعني أرى.
[يضحك] نعم.
تمام.
لا، ليس... ليست هي.
-نعم! افعلها يا أحمر الشعر.
-[جاستن] ممم. [يسخر]
واو، إنها ساخنة جدًا.
ويتني، يا كلبة. شكرًا لكِ.
-ماذا قلت؟
-[يضحك]
هل تريد رؤيتي؟
نعم، نعم، لقد فعلت.
هل ترغب في التحدث عن لعبة؟
-بينج بونج؟
-نعم، بينج بونج.
يمكنني أن أحاول.
-نعم!
-[تذمر] أوه!
-[يتذمر، يصرخ]
-اللعنة!
-[يضحك]
-يا إلهي. [يئن]
- حصلت عليه، حصلت عليه.
- هيا. اذهب مرة أخرى.
-[ويتني] هل أنت مستعد؟
- هيا، هيا.
-أنت جيد جدًا في هذا.
-نعم،
لقد نشأت مع وجود طاولة تنس الطاولة
في غرفة الترفيه الخاصة بنا، لذلك...
-يا! لا! لا! [يضحك]
-نعم! هذا صحيح. أوه، نعم!
[يصرخ] حسنًا، تفضل. معذرةً.
-انتظر، ما هي النتيجة؟
-[تأوه]
أوه، أنت عمرك 17 عامًا، وأنا عمري 14 عامًا. واو.
-واو. كنتَ تعلم أنني لستُ مستعدًا. [يضحك]
-[يصرخ]
هذا غير رياضي تمامًا.
عليك أن تُعوّضني.
-أوه، ماذا عن عشاء عمل؟
-[يضحك]
غدًا مساءً.
أخبرني عن خطتك التسويقية.
لا، لا أستطيع.
سأغادر إلى SMU في الصباح.
حسنا، إذن تعال الليلة.
إنه عشاء عيد ميلاد عمي.
على أية حال ، أمي دائمًا تطبخ
كمية كبيرة من الطعام.
أوه، ماذا، في بيت عائلتك؟
-أوه، لا أريد الدخول--
-لا، لا، لا. [تلعثم]
سيحبونك. لقد أحبوا دييغو،
وهو أسوأ شخص قابلته في حياتي.
- اذهبي إلى الجحيم أيتها العاهرة.
- أوه، لقد سمعني.
-واو.
-مرحبًا، دييغو،
ابن عمي لديه صديق الآن،
لذلك لا تفعل هذا الشيء--
- يا أخي، أعرف. أنا هنا فقط من أجل الطعام.
- حسنًا.
-[المشاركون في الحفلة يتحدثون]
-[جاستن] مرحبًا، ما الأمر يا صديقي؟
بريتني، كيف حالك؟
-تعال يا رجل.
-[الطفل] جاستن!
-[يضحك] مهلا، ماذا يحدث يا صديقي؟
- واو! [يضحك]
-جاستن. أهلًا يا حبيبي.
-أهلًا يا عمتي جايل. أهلًا، أهلًا.
-هذه ويتني.
-أوه.
-مرحبًا، كيف حالك؟
-مرحبًا، أنا ويتني.
أوه، ويتني، هذه إيلا.
-[يشهق] أوه، مرحبًا، إيلا.
-أوه.
- أوه، ابتسمت. يا إلهي.
- هي، ماذا يحدث؟
-مرحبا.-
يسعدني رؤيتك.
[جاستن] يسعدني رؤيتك.
- ماذا يحدث؟
-[أحد الحضور] جاستن!
-مهلاً! ماذا يحدث؟
-[أحد الحضور] ها هو ذا!
-[ويتني] آسفة!
-ما الأمر معك؟
وصلت متأخرًا ساعتين. انتهى العشاء.
-لقد ظهرت.
-[تأوه]
-مرحباً أمي، هذه ويتني من العمل.
-انظري إليكِ.
-أوه. أنت رائع.
-مرحبا.
-اجلسي. من فضلك، حضّري لها طبقًا.
-[ويتني] أوه.
-[والدة جاستن] هناك الكثير من بقايا الطعام.
-حسنًا. [تضحك]
إذن أنت تعمل مع جوستين؟
نعم سيدتي.
لقد كنت هناك لمدة ستة أشهر تقريبًا.
لا أعتقد أنه من الصواب
مقابلة الأشخاص عبر الإنترنت.
أعتقد أنه إذا كنت رجلاً صالحًا،
فلن تجد أي مشكلة في مقابلة فتاة لطيفة.
جوستين رجل طيب.
-[جاستن] أوه.
-أوه. [يضحك]
-لقد ربيتك بشكل صحيح.
-أمي!
حسنًا، شكرًا لاستضافتي.
عائلتك دافئة جدًا.
-[تحطيم الزجاج]
-أوه.
-[تنهد] يا إلهي. عفواً.
- يا إلهي.
-هل يمكنني المساعدة؟
-لا، تناول الطعام.
-شكرًا لك.
-حسنًا، لا أحد يلمس أي شيء.
-[ويتني تضحك] ماذا يحدث؟
- آه، إنها فوضى. هل...
-هل تأكل كل شيء؟ نعم؟
-أوه، رائع. نعم، من فضلك.
-نبيذ؟ حسنًا، أممم.
-نعم.
ساعدني في فكرة تطبيق المواعدة هذا.
شون يقول إنك مهووس.
ماذا يحدث؟
حسنًا. همم. اكتشافي الأول، آه...
أوه، يمكنني المساعدة. [يضحك]
لا أحد يريد القيام بالأعمال الورقية.
-[جاستن] صحيح.
-بجدية،
إنه مثل جعل عملية التسجيل
تستغرق أقل من دقيقتين كحد أقصى.
والآن يأتي الدور على التركيبة السكانية.
أنت تنظر إلى Match.coms الخاص بك،
وe-Harmonys الخاص بك…
-أههه.
-... ويصبح الأمر واضحًا
سرعان ما أصبح من الواضح أن الشباب
لا يستخدمون هذه المواقع.
-نعم، إنهم ليسوا رائعين.
-صحيح.
إنه مثل اعترافك بالفشل
أو عدم الكفاءة الاجتماعية
إذا كان عليك الاعتماد على
موقع مواعدة في العشرينات من عمرك.
واو، هذا يبدو جيدًا. [يضحك]
أعني، على المنصات الأخرى،
يجب أن أبحث بجد
للعثور على أي رجل لائق تحت سن الأربعين.
ممم. إذًا تستخدم المواقع الأخرى؟
نعم ، ف... للبحث.
-أوه، للبحث. بالطبع. بالطبع.
-[يضحك]
والشيء الآخر، صحيح،
-إنها كلها مواقع ويب.
-[جاستن] نعم.
إذن مستقبل هاتش...
حسنًا، مستقبل كل شيء
هو مجرد... التطبيقات.
-مممم-همم.
-لكن في الوقت الحالي،
نحن في موقف مؤسف
لمحاولة إطلاق تطبيق مواعدة
عندما لا يقوم الشباب بالمواعدة عبر الإنترنت،
ولا يستخدم كبار السن التطبيقات.
حسنًا، أنت تجعلني متوترًا بعض الشيء.
هل أنا أقفز على سفينة غارقة؟
-لا. لا.
-ماذا يحدث؟
أنظر إلى هذه البيانات،
وكل ما أراه هو الإمكانات.
-حسنا.
-كما تعلم،
إذا تمكنا من التغلب على هذه الوصمة،
فجأة أصبح لدينا حصة سوقية كاملة
من جميع خدمات المواعدة المخصصة لجيل الألفية...
-واو، شكرا لك.
-مم-همم.
-النسخة التجريبية التي تقوم بمعظم المواعدة.
كما تعلمون، كل ما نحتاجه هو
مركز شبابي واحد فقط... [يضحك]
لتبني التطبيق، وأنا فقط... أنا...
-أعتقد حقًا أنه سينتشر كالنار في الهشيم.
-ممم.
ولهذا السبب قلت لشون، كما تعلم،
"أعطني فقط 600 دولار وتذكرة طائرة
وسأعود"
-مع شركة Fortune 500 التالية."
-هذا مريض.
-جاستن.
-مرحبًا- [تأوه]
-[يضحك الطفل]
-[يضحك]
يا صديقي! يا إلهي...
-ماذا فعلت؟
-لا أعلم.
[يتلعثم] لماذا جامعة جنوب ميثوديست؟
لماذا تُعتبر دالاس مركزنا الشبابي؟
-أرجوك، وضّح لي ذلك. استمر.
-[يضحك] حسنًا. حسنًا، لقد ذهبتُ إلى هناك...
إذهب إلى موستانج.
لذا، فأنا أعرف طبيعة الأرض
والحياة اليونانية.
-حسنًا. فقط لأن...
-مهلاً يا عزيزتي.
-ممم.
-هي.
ليس لديك حبيبة جامعية
تنتظرك، أليس كذلك؟
لا لا، الله لا.
لماذا، لماذا، لماذا "لا إله"؟ ماذا يعني ذلك؟
أوه... [تنهد] لقد مررت للتو بـ...
-صديق سام في المدرسة الثانوية.
-هممم.
في الواقع،
ليس الأمر أفضل بكثير في... [يضحك] ...الجامعة.
الرجال يمتصون.
نعم، شكرا. [يضحك]
إذن، مثل... [يتلعثم] هل أنت، اه...
حاليا لا... ليس لديك...
-حاليا؟
-نعم.
-لا. [يضحك]
-حسنًا. حسنًا. هذا... لا، هذا جيد.
للأفضل. لا أريد أن
يتشاجر معي رجل غيور.
عندما آخذك إلى المنزل الليلة.
عندما أوصلك إلى المنزل الليلة.
عندما أوصلك إلى المنزل.
- بعد هذا. - لا...
- [ضحكة مكتومة]
-[يضحك] يا إلهي.
-أنا خائفة...
[♪ تشغيل "Bulletproof"]
[بنطلون] لقد تخرجت منذ أقل من عام.
لماذا أشعر بأنني أكبر
من هؤلاء الفتيات بأربعين عامًا؟ [يضحك] ...
أعني، هؤلاء الفتيات
يخيفونني بشدة،
لكنك واحد منهم، وسيحبونه
بالتأكيد.
انا لم احصل عليها.
[يتلعثم] نحن نقيم حفلات مثل الخلاطات، والحفلات
، وحفلات الشواء، والحفلات الرسمية.
[يتلعثم] إن لقاء الرجال هو
ما نفعله هنا.
نعم، لا، أفهم ذلك تمامًا.
اممم حسنا.
[يزفر بحدة]
هل سبق لك أن كنت في حفلة
وكان هناك هذا الرجل اللطيف،
وأنت تفكر في الاقتراب منه،
لكنك لا تفعل ذلك [تضحك] لأنك
متوترة من أنه لن يكون مهتمًا؟
في الحقيقة، لا. لا تجيب على هذا السؤال.
[يضحك] أنت مثل
الشخص الأكثر روعة
-لم يسبق لي أن رأيت مثل هذا في حياتي.
-[ضحكة كاباس]
ولكن بالنسبة لبقيتنا، كما تعلمون،
كم منكم يستطيع أن يرتبط بذلك؟
نوعاً ما؟ نعم، حسناً، رائع.
مع تطبيق Tinder، يمكنك دائمًا
بدء محادثة مع شخص ما
من تعرفه بالفعل مهتم.
هل تعلم ماذا؟ دعنا فقط، اه،
لنرى من هنا. حسنًا.
إذن، هنا نذهب.
حسناً. حسناً.
هذا هو ما أتحدث عنه الآن.
إنه رجل وسيم.
حسنًا، لنستمر في النظر... أوه. لا. ممم.
لكن انظر، هو جريفندور، وأنا رافينكلو.
[يسخر] هذا ليس من المفترض أن يحدث.
هذا لا، لذلك سأمرر يسارًا. لا.
حسنًا. أوه، كايل.
هل نحب كايل؟
هممم. كما تعلم. لطيف نوعًا ما.
أوه، انتظر.
أنا متأكد من
أنه كان على علاقة بصديقتي منذ زمن طويل.
-بففت. وكاباس لا يواعد حبيبات كاباس السابقات.
-[همس] ممم.
حسناً. هذا لا، لذا مرر لليسار.
التالي.
هاه، هذا ما أستطيع فعله.
كما تعلمون، لديه
عيون جميلة، وملابس لائقة.
أنا أتحرك إلى اليمين.
أوه! وانظر إلى ذلك، لقد تطابقنا.
حسنًا، هذا يعني أساسًا
أننا مررنا كلينا إلى اليمين على الآخر.
وقد أرسل رسالة بالفعل.
"مرحبًا، ويتني. أحب ملفك الشخصي.
هل تريد أن تتناول القهوة
في The Arnold غدًا؟"
هممم. بالتأكيد، [يضحك]
-لا مانع إذا فعلت ذلك، جاستن.
-[ضحكة كاباس]
حسنًا، ما رأيك؟
-[يستنشق بعمق]
-هل ذكرت
هل قامت سيجما سيجما دلتا وبيتا لامدا
بالتسجيل بالفعل؟
أوه، لقد كانوا متطابقين طوال الصباح.
-انتظر، هل كان BG يتطابق مع Sigs؟
-هل هم جميعًا هناك؟
-نعم.
-[يضحك] أوه، كيف يمكنني تنزيله؟
أريد أن أرى هذا.
-نعم، حسنًا، رائع.
-[همس الجميع]
رائع. حسنًا، تيشا هنا،
ستشرح لك الأمر.
سهل للغاية.
[يتلعثم] يجب إجراء مكالمة هاتفية سريعة.
-[بنطال] أوقفهم لمدة 15 دقيقة تقريبًا.
-لن يكتشفوا أي شخص يعرفونه
- موجود على هذا التطبيق، لذا ما لم يقوموا بالتسجيل.
- أوقفهم.
أهلاً.
-[الطلاب يتحدثون]
-[لهث]
مرحباً يا شباب.
أممم، كيف تحب
أن تلتقي بأجمل الفتيات في الحرم الجامعي؟
-[هتاف الطلاب] نعم!
- أوه، نعم! هذا ما أتحدث عنه.
حسنًا، أخرجوا هواتفكم.
مرحبًا يا شباب، لذا من المؤكد أنكم
ترغبون في اختيار صورة ملفكم الشخصي بعناية.
لا تهتم بصورتك
لأنه يمكنك دائمًا تغييرها لاحقًا.
هذا رائع.
خذ وقتك. [يضحك]
- وابدأوا بالتمرير يا شباب. هيا بنا.
- [ثرثرة الطلاب]
أنا لا أرى
أيًا من رجال Sig هنا.
نعم، أنا لا أتعرف على أي من هؤلاء الرجال.
إنهم بالتأكيد لا يذهبون إلى هنا.
حسنًا، كما قلت، لا أعتقد أن
هذا سيكون مناسبًا لنا.
أوه. [يمص أسنانه]
[يشهق] يا إلهي.
-أندرو تومسون هنا. انظر.
-[كابا] ماذا؟
-أوه! وكيشون بروكس!
-انتظر. ماذا؟ كيشون؟
حسنًا، لا تقم بالتمرير إلى اليمين على Keshawn.
أنا أتحرك!
-[طالب] أريد أن أرى!
-[طالب 2] هذا جيد.
لقد توافقت مع صوفي.
-وجابي! واو!
-شكرًا يا شباب.
-أوه، أخبر أصدقائك!
-مهلا، انتظر!
ما هو اسم ملفك الشخصي؟
جاكي!
هناك امرأة هنا تقول أن الجميع
موجودون على هذا التطبيق باستثناء بيتا جاما.
-[جاكي] ماذا؟
-[لهث] مرحبًا!
أحب هذه الصورة.
سأستخدمها بالتأكيد.
هل تعلم؟ احصل على أي--
الجميع، الجميع على ذلك.
يجب عليك تنزيله.
هنا. تضعها في كل مكان.
في كل مكان. في المساكن، في...
سأفعل ذلك إذا نزّلته!
إذا نزّلته، سأفعل ذلك. حسنًا.
[هتاف]
رائع! أعطني هاتفك!
حمّل تطبيق تيندر!
[لهث، تقيؤ]
مهلا... أوه!
-مرحبًا! ماذا تفعل؟
-[يضحك] مرحبًا يا شباب.
آسفة لإيقافك. اسمي
ويتني. أنا هنا لأخبرك، آه--
يا إلهي. [بنطال]
-مرحبًا! كيف كان الأمر؟
-[يضحك]
أوه! جيد جدًا.
أنظر إلى هذه الأرقام.
-[يتنفس بصعوبة ويضحك]
-المحطة التالية، UT.
[كلاهما يضحك]
[رنين]
[يشهق] أوه، اللعنة.
-مرحبًا. -مرحبًا
! أنت هنا.
كيف الحال؟ كيف حال نيويورك؟
أوه، أجل... لا، جامعة نيويورك غدًا.
ما زلت في يوتا الليلة.
حسنًا. هل... هل ستقابل
والديك أثناء وجودك هناك؟
أوه لا. أنا فقط...
أنا مشغول جدًا للأسف.
كيف حالك؟ أهلًا، كيف كانت لعبة الجولف؟
هل فزت؟
هل...نعم.
حسنًا، لا، لأن شون يغش،
ولكن لو لم يفعل ذلك، لكنت فزت.
أنا غيور جدًا
لأنك تسافر في كل مكان.
-الوضع ممل جدًا هنا.
-انتظر. أوه.
لا، لقد رأيت أن جهودك في جامعة جنوب كاليفورنيا نجحت.
- أوه نعم. [يضحك]
- كانت فكرة الملهى الليلي نجاحًا كبيرًا.
أوه، نعم، كان ضخمًا. كان--
لقد كان... أنا، ماذا،
قمت بتنزيل التطبيق وتخطي الخط--
نعم، يبدو أن الرشوة تُجدي نفعًا.
أعني، الخاسرون فقط هم من ينتظرون في الطابور
في المقام الأول، ولكن...
أوه، حسنًا، لم يبدوا جميعًا وكأنهم خاسرون.
رأيتُ صورتكِ
مع كل هؤلاء الفتيات. كأنهن...
-أنت الغيور الآن.
-لا.
- أوه، لا، لا. لم أفعل...
- أوه، لا، لا، أعرف.
-لا، أنا... لا، أنا أيضًا لم أفعل.
-أنا لست غيورًا.
- لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
- أعني، سيكون من الرائع لو كنت غيورًا
لأن هذا يعني أنك معجب بي
قليلاً.
وأنا أود، أوه...
أود لو أحببتني قليلاً.
اه، اللعنة.
-آسف. سأسحب هذا. أنا--
-لا، إنه... لا. ممم.
لا بأس. أنا... أنا، همم...
أنا، آه... أنا... أنا أحبك. أنا معجب بك قليلاً.
[شخير]
[ستيفاني] يا رب.
-[شون] يبدو جيدًا.
-رائع.
لطيف - جيد.
-أوه، مرحبًا، JB، هل نحن على استعداد للذهاب؟
-نقترب.
ألا يمكننا فقط وضع
أرقام اشتراكنا؟
على شاشة مسطحة كبيرة أو شيء من هذا القبيل؟
[JB] بالتأكيد لا. هذا تناظري.
هذا أروع بكثير.
-مرحبا، بابيتشولو.
-[يضحك] ماذا تفعل؟
حقاً؟ حسناً، رائع.
أعتقد أن شون سيكون هنا في أي لحظة.
أوه، أهلاً. أهلاً. لستُ في العمل.
ماذا؟ لا تقل لي أن شون هو من
تحدث إليك أيضًا.
- لا بأس، لا يمكنه أن يمنعنا من المواعدة.
- انتظر، هل أخبرت شون عنا؟
بالطبع فعلت. إنه صديقي المفضل.
انتظر. لا، إنه رئيسنا.
أنا رئيسك أيضًا. ماذا في ذلك؟
[شون] يا شباب، هل قابلتم هيو؟
هذه...
هذه ويتني وولف وجاستن ماتين.
-الاثنين اللذين كنت أخبرك عنهما.
-إنه لمن دواعي سروري.
حسنًا، أنا أحد المؤسسين المشاركين.
سمعت أن حملة التسويق بالكلية بأكملها
كانت ناجحة للغاية.
-ربما يكون لديكم أيها الأطفال شيئًا هنا.
-أوه نعم، لا يمكن إنكار ذلك.
أعني أنك جمعت الحقيقة معًا
لم ينجح أحد في استغلال
مشهد المواعدة للألفية،
وأن جيل الألفية هم الذين
يقومون بمعظم المواعدة،
لقد أصبح واضحًا جدًا
ما هو بيان مهمتنا.
[هيو] ابق هذا الرجل حولك.
أوه لا.
[يضحك] سررتُ بمقابلة هيو... أنت.
آه، سيد... هيو.
[يسخر] ماذا؟ [يتلعثم]
انتظر، هذا كان الشيء الخاص بي.
لقد كنت واقفًا هناك فقط
دون أن تقول شيئًا، لذلك أنا فقط...
أنا فقط... أنا فقط غطيتك.
آسفة، هذا خطئي.
[ويتني] أنا…
دعونا...
كيف ننظر JB؟
نعم، تقريبًا هناك، أخي.
نعم نحن بخير.
-حسنًا.
-[JB عفوا]
-هل يعمل؟
-نعم.
[هتاف الموظفين]
[تأوه]
عليك اللعنة.
[هتاف]
يا إلهي، لا بد لي من...
[يتلعثم] يجب أن أقول
أنني مصدوم من أن هذا الشيء يعمل بالفعل.
[هتاف الموظفين]
هل تعلم؟ ربما عليّ أن
أتوقف عن الانبهار بالنجاح.
بعد الأشهر القليلة الماضية التي مررنا بها.
هذا صحيح!
تعال!
جوستين، جي بي، تعالوا إلى هنا.
-هيا بنا.
-[دييغو] أمسك بهم، يا جي بي.
أنا فخور بأن يكون لديكم أيها الأوغاد
كمؤسسين مشاركين لي.
ويتني، أنت أيضًا.
أوه، حسنا.
تمام.
كما تعلمون جميعا--
كما تعلمون، كانت ويتني بمثابة
كرة هدم بمفردها،
إجبار كل طالب جامعي
يجرؤ على عبور طريقها للانضمام إلى Tinder
-و-و--
-[هتاف الموظفين]
بناءً على هذه الأرقام، يا شباب،
إنهم يخبرون أصدقائهم. حسنًا؟
لذا أود أن أعلن رسميًا
أن ويتني هي الأحدث،
وبالتأكيد الأكثر أنوثةً،
المؤسس المشارك لتطبيق تيندر. نعم. نعم.
يا إلهي.
يا إلاهي!
لم تخبرني.
[يتلعثم] لم أكن أعرف. أنا--
-انهض...انهض هنا.
-يا إلهي. شون.
نعم! [يضحك]
يا إلهي، شكرًا جزيلاً لك.
واحد. [صراخ]
أنا، آه... [يتلعثم]
حسنًا، أريد فقط أن أقول بعض الأشياء.
أنا أشعر بأنني محظوظ جدًا
للعمل جنبًا إلى جنب مع هؤلاء الموهوبين،
الناس المجتهدين والملهمين
[هتاف]
الأفراد الذين هم أيضًا
أقرب أصدقائي.
وأنا لا أقول هذا فقط
لأننا نعمل معًا بلا توقف
إذن... [يضرب]
...أنتم أصدقائي الوحيدون في الأساس.
[يضحك الموظفون]
-حسنًا، لا أريد إلقاء خطاب كبير--
-لقد فات الأوان.
أنت حرفيًا تقدم
خطابًا الآن.
-حسنًا، حسنًا، حسنًا.
-[هتاف الموظفين]
أعتقد أننا يجب أن نعود إلى العمل!
علينا العودة إلى العمل،
لقد سمعتها. لقد سمعتها.
رشفة.
♪ دعونا نرفع المستوى ♪
-نعم!
-يا إلهي. أهلًا. هل هو... ملح؟
نعم.
واو، جوستين، كان ذلك وقحا.
آسف.
أنا آسف.
يو، يو، يو، يو.
اقرأ هذا. اقرأ هذا. اقرأ هذا.
"تيندر خارج الخدمة."
فتاة تنام مع الرجال
باستخدام تطبيق المواعدة الشهير Tinder.
قاموس حضري!
قاموس حضري! نعم!
♪ نحن مستيقظون طوال الليل لنحظى بالحظ
كأنه حلم تحقق.
شكرًا لك. شكرًا لك.
-مرحبًا.
-[المتزلج] مرحبًا، نيت.
تفضل بالدخول.
[تنهدات]
أهلاً دييغو. دييغو. التقط صورة.
إنها تتحقق من بريدها الإلكتروني.
سيبدو رائعًا.
مرحباً يا بنات، هل يمكنكم ارتداء هذه؟
وهل يستطيع الجميع أن يقولوا "مرر سريعًا إلى اليمين".
-[ضيوف الحفلة] مرر لليمين.
-[جاستن] أجل. ممتاز. التقط تلك الصورة.
[دييغو] حسنًا. انتظر. انتظر.
[هتاف ضيوف الحفلة]
[جاستن] مهلاً! هل أنت تمزح؟
-[يصرخ] ماذا؟
-[يصرخ]
-هيا. ماذا تفعل؟
-ماذا تفعل؟
-ماذا تفعلين؟
-أنا أعمل.
والفائز بجائزة
أفضل شركة ناشئة جديدة لهذا العام هو...
يبدو أنهم هم
المحظوظون الليلة.
-تيندر.
[هتاف الجمهور]
[المذيع] قبول كرانشي
نيابة عن تيندر
هم المؤسسون المشاركون شون راد،
وجاستن ماتين، وجوناثان بادين.
[شون] لقد كان...
لقد كان عامًا لا يصدق،
مع المزيد في المستقبل.
أوه... [يضحك] شكرا لك.
نأمل أن نكون على قدر
هذا الشرف. شكرًا جزيلًا لكم يا شباب.
وشكرًا لك على التمرير إلى اليمين.
[يضحك] واو!
لا أقصد ذلك. لا أحاول ذلك.
إنه فقط... هذا... هذا فقط...
[ويتني] حسنًا. نعم، بالتأكيد.
كما تعلمون،
نحن نحب أن نستمر في الحديث عن الاستراتيجية.
أوه، يجب عليك أن تأتي إلى المكتب الجديد
هذا الأسبوع.
-[تيشا] مرحبًا، ويت.
-أممم، ثانية واحدة.
هل يمكننا جميعا الدردشة لمدة ثانية؟
أوه. حسنًا.
حسناً، ما الأمر؟
أظهر لها.
أوه، لدي أصدقاء يرسلون لي
لقطات شاشة مجنونة
لرجال يتصرفون بشكل فظيع على التطبيق.
لقد أبلغوا ولم يحدث شيء.
وهناك مقال في VICE
يتحدث عن مدى انتشار صور القضيب.
[تنهد] هذا أمر فظيع.
إذن ستتحدث مع الرجال؟
أعني... حسنًا، نحن نحذف صور القضيب.
حسنًا، أعني أن بيث تحذفهم،
وهذا في حد ذاته أمر سيء.
تخرجت بيث من كلية كورنيل لإدارة الأعمال.
لم تلتحق بها.
ولا يحدث شيء
للرجال الذين يرسلونهم
لذلك فإنهم يستمرون في فعل ذلك.
بدأت في التعرف على
بعض القضبان.
[تنهد] حسنًا. نعم.
علينا معالجة هذا الأمر تمامًا. همم...
سأتأكد من أنني سأجد الوقت
لمناقشة هذا الأمر مع الرجال.
أوه، هناك الساعة الرابعة
بعد الظهر.
[تنهد، ينقر اللسان]
شكرًا لك، ستيفاني. [ضحك]
ويت، ما الأمر مع التردد؟
لا تردد. أنا فقط، أممم...
أنا المرأة الوحيدة هناك وهذا...
أنا أحاول...
يجب أن أبدو بطريقة معينة.
إنه... أنت...
من الصعب شرح ذلك
عندما لا تكون موجودًا هناك.
أوه، حسنًا، حاول.
تيشا، أنا لا أختلف معك،
حسنًا؟
أنا فقط... أنت من أخبرني
أن المشروع الناشئ لا يصبح شيئًا
إلا بعد أن يصل إلى مليون مستخدم.
نحن لم نصل إلى هناك بعد، كما تعلم.
وكلما كبرنا أكثر،
يجب أن أمتلك موطئ قدم أقوى
حتى أتمكن من إحداث تغيير حقيقي.
حسنًا، ولكن هل نقول
إننا لا نستطيع فعل الشيء الصحيح؟
حتى نعبر
خط النهاية الخيالي؟
أشعر فقط أن هذا مجرد عذر
لعدم مواجهة المشكلة الحقيقية
حسناً، سأطرح هذا الموضوع.
سأطرح هذا الموضوع.
-شكرًا لك، ويتني.
-لا، نعم، أنت... لقد حصلت عليه.
التوقعات جيدة.
أعني... نعم، إنها جيدة جدًا.
[JB] صحيح. [يضحك]
-لكنهم جيدون حقًا...
-[JB] إنهم جيدون حقًا. [يضحك]
...ولكن هذا لا يعني
أن الوقت قد حان للرضا عن الذات.
تطبيقات مقلدة تظهر
فجأةً، فلا مجال للتوقف.
-هل هناك أي شيء آخر في الوقت الحالي؟
-[جاستن] لا، إنه--
حسنًا، آه... [يصفي حلقه]
على ما يبدو، بعض المستخدمين الإناث،
كما تعلمون، إنهم يشعرون
بأننا لا نستجيب بشكل كافٍ
للشكاوى المتعلقة بالتحرش.
وهناك أيضًا، أمم...
أنت ستقول مقالة صورة القضيب.
نعم. أعتقد أن هناك مجالاً
لتشديد سياساتنا.
لا أعرف يا عزيزتي. يبدو
لي أنه مجرد خدعة. ليست مشكلة حقيقية.
حسنًا، أعني أنها مشكلة حقيقية إذا
كنت تعلم،
يبدأ هذا في دفع النساء بعيدًا عن التطبيق.
أعني، كما تعلم، من الصعب إلى حد ما
تشغيل تطبيق مواعدة بدونهم.
انظر، أعتقد أن معظم هؤلاء الفتيات
يبلغن عن التحرش فقط
على الرجال الذين يرفضونهم. ربما.
-لا يمكنك أن تكون جادًا.
-هذا ما يبدو عليه الأمر.
جوستين، هذا هو...
أنت لا تقصد ذلك حقًا؟
-لا. ماذا؟ أنا جاد.
-هذا حقًا-
-يا جماعة. معذرة. تمام؟ تمام؟
-[جاستن] عفواً.
أممم، أنا لست متأكدًا
من أن هذا هو مكاننا على الرغم من ذلك
لإخبار الناس
بما يمكنهم وما لا يمكنهم قوله.
بالتأكيد. التعديل الأول. صحيح، بالضبط.
أعني، لا أعتقد أن
هناك خطأ ما
-مع إلقاء نظرة على سياستنا.
-صحيح.
لم نقم بأي تغييرات حقيقية
منذ أن بدأنا هذا الأمر لأول مرة، لذا--
يا شباب، نحن نحقق
ما يزيد عن 10000 عملية تسجيل جديدة يوميًا.
وهذا يعني أن الصيغة
تعمل بشكل واضح، فلماذا العبث بها؟
نعم، أعني، علينا أن نكون عمليين،
لا عاطفيين. أليس كذلك؟
نحن لا نريد أن نعتاد على
المبالغة في ردود الفعل
لكل قطعة من الصحافة السيئة.
-مثل...
-[جاستن] هذا صحيح.
أعني، هل هناك... هل هناك طريقة
لمواجهة المحادثة
وجهاً لوجه؟
مثل التحكم في السرد
وإعادة صياغته بطريقة ما.
[جوستين] ممم.
[تنهدات]
حسنًا، أعتقد أن هذا هو.
واحد…
[تنهد] في الماضي كان الأمر كما لو
أنك إذا أردت مقابلة شخص ما،
ستذهب إلى أحد الحانات
في ليلة الجمعة، أليس كذلك؟
وقد تتعرض للضرب
من قبل الزاحف العرضي.
ليس على صاحب البار.
هذا لا يعني أن تحرق البار.
-[شون] نعم.
-[جاستن] في الحياة الواقعية،
يقول الرجال أشياء غبية للفتيات
طوال الوقت ... مثل النادي.
لا يعني أن الأمر خطأ النادي.
-نعم. هذا.
-[جاستن] نعم.
جيد. رائع. حسنًا. عمل رائع.
اممم...ماذا بعد؟
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
هل انت جاد؟
نعم.
هل تمزح معي؟
أريد حقًا التركيز على العمل
الآن.
-حسنًا؟
-في العمل. أنت-أنت تعمل لديّ.
جوستين، هيا.
-ماذا؟ أنت تعمل.
-لا، لا، أنا لا أعمل لديك.
أنا زميلك، حسنًا؟
أنا أحد المؤسسين.
من هو؟ مع من تغازل؟
أنت تتحدث مع شخص ما، أستطيع أن أقول.
-لقد قلت من قبل، لا يوجد أحد.
-ماذا علي أن أقول لعائلتي؟
أمي وثقت بك.
-ماذا عليّ أن أقول؟
-أعلم. أنا آسف، حسنًا؟
أعرف أن هذا أمر سيئ.
لا، لا، إنه ليس سيئًا.
هل لديك أي فكرة عن نوع
Tinder Trim الذي كنت أرفضه؟
حسناً. حسناً. هيا بنا.
[يضحك] أوه، نعم، امشي... امشي بعيدًا.
-أجل. حصلتِ على ما أردتِ.
-[ويتني تتنفس بعمق]
-اذهب إلى الجحيم مع الرئيس لتتقدم.
-[يصمت]
ثم تقوم بإسقاطه بمجرد وصولك إلى هناك.
من ستُفجره بعد ذلك؟ شون؟
تحت مكتبه اللعين؟
[تلهث]
يا إلهي. سمعتُ ذلك...
أنا آسف.
أعلم أن هذا بعيد جدًا. آسف.
هل يمكننا العودة إلى مكاني
والتحدث عن هذا؟
لم أقصد ذلك حقا.
هل... هل كنت في هذه
العلاقة خلال الأشهر الستة الماضية؟
-أنت تجعلني أشعر بالسوء، جوستين.
-أنا آسف.
[يزفر بحدة]
دعنا نترك الأمر عند هذا الحد، حسنًا؟
دعونا نترك الأمر هناك.
أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
[ضربات]
ماذا أفعل؟
الصديق السام في المدرسة الثانوية
ثم مرة أخرى في الكلية والآن أنا.
أنا الصديق السام.
هل لاحظتَ نمطًا هنا؟
الأمر لا يتعلق بالرجال، ويت،
بل... إنه أنت.
هناك شيء خاطئ معك.
يمكنك أن تقول لنفسك
أنك الضحية، أليس كذلك؟
الحقيقة هي أن هناك رجلاً هنا
يهتم بك حقًا ...
[يسخر]
...من سيكون على استعداد لمسامحتك.
-سأرحل.
-حقا؟
كل ما أطلبه هو أن نستمر
في هذا المحترف في العمل.
[آهات]
نعم، سأكون محترفًا للغاية.
لا تقلق.
إنهم يمررون الملفات الشخصية،
كما تعلمون، ويطابقون الأشخاص العازبين اللطيفين،
كما تعلمون، ربما أنهم يقومون
بتنسيق اتصالهم القادم.
-ونتيجة لذلك، آه، هم، أمم...
-[رنين الهاتف]
...الأدرينالين، الدوبامين،
إنه مثل...
إنه يتدفق عبر أجسادهم
وهذه هي حالتهم الذهنية
عندما يظهر إعلان عميلك.
أشعر بثقة كبيرة في أن هذه هي الرسالة التي
يمكننا بيعها لأعضاء مجلس إدارتنا.
أنا آسف جدًا. أنا فقط... أنا حقًا...
-اعتقدت أن هاتفي كان في الوضع الصامت.
-لا تقلق، من فضلك.
اسمع، أعتقد أن لدينا ما يكفي هنا
لنقدمه لعملائنا.
أنا آسف جدًا على ذلك.
كنتُ مشتتًا. أنا، أممم...
-أجل. نحن... نحن بخير. شكرًا لك.
-همم، ب...
[تيشا] ويتني.
-[تنهد] مرحبًا.
- هيا، أنت امرأة بيضاء عادية،
- يجب أن يكون فيل كولينز بمثابة إله بالنسبة لك.
-[ينفخ التوت]
أنا أحب فيل كولينز.
​​كان فيل كولينز؟ [يضحك]
-[تنهد] يا إلهي.
-أعني، كان الأمر غير محترم.
-لكن أجل.
-[تأوه] آسف. أنا آسف. أنا فقط، همم...
لقد كان جاستن يعرقلني طوال الأسبوع
أنا متأخر جدًا... متأخر جدًا في العمل.
عليّ فقط إرسال هذا أخيرًا...
حسنًا، ربما يجب عليك أن
تأخذ استراحة من كل هذا، أليس كذلك؟
لحظةً واحدة. إنه يوم الأحد.
إنه يوم الرب.
ونحن أيضا…
هل… نحن نحتفل بعيد ميلادك.
[يضحك] رائع! نعم. بالتأكيد.
أنا آسف جدًا.
عدتُ إليك. أنا هنا.
[تيشا] حسنًا.
انظر، ويت، إذا كان هذا الأحمق
يؤثر على عملك بهذا القدر حقًا،
أعتقد أنه يجب عليك التحدث مع شون.
لا، لا يمكن.
لا تفعل. أنا... أنا بخير.
أنا أتعامل مع الأمر. إنه... إنه...
لا أريد أن أسبب أي دراما.
الأمر محرج للغاية. همم...
حسنًا، ربما... أنا، أوه...
أعتقد أنه يجب عليك التحدث معه على أي حال.
لا يتعلق الأمر فقط بجوستين.
اممم ...
اممم. [يتنهد] هل تعلم،
الملف الشخصي في مجلة تايم الذي أجرينا جميعًا مقابلات من أجله؟
-مممممم.
-اممم...
[ينقر على لسانه] لا يوجد
اسمك ضمن المؤسسين المشاركين.
[يتمتم] انتظر، ماذا؟ لا أستطيع...
-لا أستطيع تناول العشاء. أنا آسف.
-نعم.
نعم. [يضحك]
[شون] يا رجل، أنا...
لا أعرف كيف حدث هذا.
أنا آسف. رأيته.
كان سهوًا.
هل لم تدرك بطريقة ما
أنك كنت تتظاهر بالتصوير؟
مهلا، ويت، هذا مقال غبي
لن يقرأه أحد.
-إنها مجلة تايم.
-انظر، إنها...
مهلا، أنت تعرف أنني
أكبر مشجع لك، أليس كذلك؟
ويت، أنا، أحب، أن أتفاخر بك أمام الجميع.
-[تنهد]
-ما هو...
ماذا يحدث؟ هل أنت بخير؟
عادةً، كما تعلم...
-عيناك على الجائزة.
-[تنهد] لا أزال كذلك.
تمام.
[تنهد] حسنًا، هذا فقط...
لا يتعلق الأمر بالمقال فقط.
مثل، أنا لا أريد أن أجعل هذا الأمر
مشكلة كبيرة أو أي شيء، حسنًا؟
لكن لدي نوع من...
أممم، مشكلة مع جوستين.
-مممم-همم.
-[تنهد] منذ أن انفصلنا،
كما تعلمون، لقد أصبحت الأمور... مكثفة.
حسناً، تعال واجلس.
نعم. هذا... امم...
[ينقر على لسانه] كلاكما بالغين.
والأزواج ينفصلون. كما تعلمون، أعتقد...
أعتقد حقًا أن
أفضل شيء يمكنك فعله هو فقط ...
أعتقد أنكم يجب أن
تتجاوزوا هذا الأمر وتواصلوا حياتكم، أليس كذلك؟
-بالضبط. هذا بالضبط ما أريد فعله.
-حسنًا.
هل تعتقد أنه ربما
يمكنك أن تقول له ذلك؟
أعتقد أنه قد يكون
مظهرًا سيئًا بعض الشيء إذا تدخلت هنا.
أنا فقط... الناس يتحدثون.
أنا... أنا فقط... لا، أنا... [يتلعثم، يتنهد]
حسنًا، انظر، لم أكن
أرغب حقًا في إدخالك في هذا الأمر، أمم...
[يشهق]
لقد أصبح الأمر سيئًا جدًا.
واو.
[ويتني تتنهد]
واحد…
سأتحدث معه.
-حسنًا.
[يهتز الهاتف]
[تلهث]
[خرخرة]
[لهث] حسنًا.
- هل وصلنا في الوقت المحدد؟
- لا أعرف. لا أعرف.
-[يئن]
-هل وصلنا في الوقت المناسب؟
[يصمت]
[تمتمة]
-أوه، ماذا بحق الجحيم
--أوه، اللعنة.
يا صديقي.
انا على ذلك.
-أوه.
-[تأوه]
يا إلهي.
يا إلهي. انتظر. انتظر. انظر. انظر.
[هتاف]
يا إلهي. يا إلهي. لقد نجحنا.
يا إلهي. [يضحك]
يا إلهي!
[يصفر] مهلا، أيها الخاسرون!
من هنا يستطيع أن يتذكر ما حدث قبل عام واحد فقط؟
عندما أخبرنا كل مدون ومقال تقني وناقد
أن تطبيق Tinder لن ينجح؟
[صيحات الاستهجان]
حسنًا، اليوم لدينا مليون سبب
يدفعهم إلى دفعه في مؤخراتهم.
-[هتاف]
- نحتفل الليلة.
اذهبوا جميعًا إلى المنزل وارتدوا ملابسكم،
أنتم جميعًا تبدون مجانين وجميلين.
-ستيفاني! ستيفاني!
-انتظري. نعم؟
أريد منك أن تدعو البلدة بأكملها.
أنا على الهاتف مع إدارة الإطفاء.
وبعد ذلك اذن.
إذن ربما ينبغي لي
أن أتصل بشركة التأمين.
[هتاف]
لا يمكنهم إيقافنا الآن!
ماذا بحق الجحيم؟ هي! ماذا بحق الجحيم؟
أنتم حيوانات! أنتم حيوانات!
مشروبات تيندر! تيكيلا!
فياجرا! وروهيبنول!
-يا إلهي! [يضحك]
-[يشهق] دييغو!
يا إلهي!
[تنهد] شكرا لك.
[يضحك]
إنه مجنون. [تنهدات]
هل تعمل هنا؟
[يئن] نعم، نعم.
لقد كنت هنا منذ البداية.
أنا، أنا ويتني.
[يتلعثم] مارتا.
لكنني مجرد شخص إضافي. [يضحك]
-أوه.
-[يضحك]
أوه، كيف هو الحال، اه، العمل هنا؟
أشعر وكأنها منطقة أخوية حقيقية. [يضحك]
[يضحك] نعم.
لا، كل شيء يسير على ما يرام. شكرًا لك.
أعني، إنه أمر مستهلك للغاية.
أممم... أنت تعرف أننا معًا طوال الوقت.
إنها مثل عائلة كبيرة...
عائلة كبيرة. هل تعلم؟ [يضحك]
نعم. [يستنشق بقوة] كما تعلم،
يمكن للعائلات أن تصبح فوضوية. [يضحك] أليس كذلك؟
[يضحك]
إنه رائع. إنه يسير بشكل رائع.
اممم، سررتُ بلقائك.
اممم... عليّ أن أركض.
-وداعا
وداعا.
[يلهث، يصرخ]
يا إلهي! يا إلهي!
حسناً. نحتاج شمبانيا.
سأعود حالاً.
لا بد أنك مشهورة ويتني وولف.
أوه. أنا لست... لست متأكدًا
من الجزء الأول ولكن نعم.
أندريه أندرييف. الرئيس التنفيذي لشركة Badoo.
نحن،
أكبر منصة مواعدة عبر الإنترنت في--
في كل أنحاء أوروبا. [يضحك]
نعم مرحباً.
ومنذ شهر مضى،
كل أمريكا الجنوبية.
حسنًا، يعتمد ذلك على
كيفية نظرتك إلى الأرقام.
- دعونا ننظر إلى الأرقام بهذه الطريقة.
- [يضحك] أليس كذلك، أمم،
مقرها في لندن؟
نعم، ولكن آه... أنا أحتفظ بمنصبي في الخليج
وأوه... عندما أتلقى
الدعوة بعد ظهر اليوم،
سأقفز في المروحية
وأنزل. لماذا لا؟
كنت سأحضر مروحيتي إلى هنا أيضًا، ولكن
كما تعلمون، فهي في المتجر لذا...
يمكن أن يكونوا متقلبين المزاج للغاية.
-وجدتُ هذا صحيحًا.
-أوه لا. كنتُ...
-أنا لا...
-أنت تمزح. وأنا أيضًا أمزح.
-[يضحك] أوه.
-أعلم أنني غني جدًا.
-هذا هو العبء الذي يجب أن أتحمله.
-[يضحك]
لكن اسمع، أريد أن أكون
صريحًا جدًا معك.
هذا ليس تفاعلا بالصدفة.
أنا أعلم أنك أنت العقل
المدبر وراء هذا الأمر، اه...
[ينفخ التوت] هذا انفجار تيندر.
[يضحك] واو، لا،
هذا كان جهدًا جماعيًا.
لا. التسويق، واستراتيجية الحرم الجامعي،
وحتى الاسم.
شعبي يقولون لي أن هذا أنت.
تعال وكن مدير التسويق الخاص بي.
أوه…
لدى Tinder مليون مستخدم،
ابدأ بعدد قليل جدًا.
ليس سيئًا.
هذا جيد. لكن، آه، بادو؟
لدينا 377 مليون مستخدم.
190 دولة.
نحن الآن أكبر
منصة مواعدة عبر الإنترنت في العالم.
لكن، آه، ليس
اسمًا معروفًا في أمريكا بعد.
-همم؟ هنا يأتي دور ويتني وولف.
-[يضحك]
همم؟
واو، أممم... [تنهد]
Badoo هو... إنه بالفعل Badoo.
لذلك فإن أي نجاح قد أحققه هناك
لن يكون أبداً نجاحي الكامل.
أنا، كما تعلمون...
تطبيق Tinder هو عالمي بالكامل حرفيًا.
إن تطبيق تيندر هو بمثابة
كعكة أحلام كبيرة ورائعة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
أعلم أن هذا ربما يبدو مجرد جنون
لكن، أممم... أنا لا أستطيع أن أقبل
عرضك السخي للغاية.
همم.
ثم سأسحقك أنت وشركتك.
- أمزح فقط. سألقي نكتة أخرى.
- [يضحك]
لا، هذا هو طفلك.
أنت، هل تريد البقاء؟
سأفعل الشيء نفسه. لكن، همم...
لا يمكنك إلقاء اللوم على فتاة لمحاولتها.
-[يضحك]
-والآن يجب أن أتركك.
هناك الكثير من النساء الجميلات هنا
و، آه... امتلاك
طائرة هليكوبتر خاصة بك له مميزاته.
[يضحك] أراهن أنه كذلك. [يتنهد]
-مرحبا، كيف حالك؟
-مرحبا.
حسنًا. [تنهد] يا إلهي.
[تنهدات]
مهلا، ويت.
من الذي كنت
تتحدث معه هناك؟
لا أعرف ماذا تقصد.
يا إلهي.
لا يهمني ما تفعله
خارج الشركة. حقًا لا يهمني.
لكن عندما تحضرين أصدقائك
إلى هنا، فسنواجه مشكلة.
-يا إلهي. جاستن...
-لا، أنا جاد، أنا جاد.
حسنًا، إذا جرحت كبريائي،
فسوف يتم طردك.
-إنها بهذه البساطة.
-يا إلهي.
حسنًا من فضلك.
لا أريد أن أفعل هذا في العمل.
أنت تطلب مني
عدم إحضار أغراضنا إلى العمل؟
أنت الشخص الذي يلعب دور الضحية لشون.
لا، لا، لا. أردت فقط
أن يطلب منك التوقف.
-لأنك لا تستمع إلي.
-وكنت تعتقد أنه سوف يقف إلى جانبك؟
سمعتُ أنك بكيت له
أيضًا بسبب مقالة التايم. هل هذا صحيح؟
أوه، يا فتى.
إن وجود امرأة كمؤسسة مشاركة
يجعلنا نبدو وكأننا نكتة.
[يتنفس بصعوبة]
إذا تحدثت معي
عن أي شيء غير العمل من الآن فصاعدًا،
-لن يكون ذلك جيدًا لك.
-[يضحك] مخيف. مخيف جدًا.
يا إلهي.
[يتنفس بصعوبة]
-لا، ليس حقًا.
-ماذا يعني ذلك حتى؟
إنها مثل... إنها فقط،
لا أعرف، إنها صغيرة. إنها غير ناضجة.
أنت الذي نام معها.
أنا لا أقول…
[يتنفس بصعوبة]
نعم.
[دييغو] أهلاً جاستن، هذه هي العاهرة.
[يضحك]
ماذا؟
أوه، أوه، أنا لا...
ويتني، أهلاً.
همم... ليس وقتاً ممتعاً. ما الأمر؟
[تنهدات]
يا رجل، من فضلك قل لي أن
هذا لا يتعلق بك وجاستن.
أنت تعرف أنني لا
أريد أن أدخلك في هذا. [بنطال]
نعم. أوه، نعم،
لقد ذكرت ذلك في المرة الأخيرة.
شون، حسنًا أنت... أنت تعرفني.
لا بأس. أفعل. أفعل.
ماذا... مهلاً، مهلاً. ماذا يحدث؟
-هذا فقط، أممم... [يتنفس بعمق]
-[يضحك]
-…هذا مجرد شعور بسيط…
–تعال، فقط اجلس هنا.
هذا مجرد شعور
خارج عن السيطرة حقًا. [تنهدات]
نعم، ماذا يحدث؟
إنه يقصيني من الاجتماعات.
اممم، إنه... [تنهد]
... لقد أرسل لي ألف رسالة نصية أخرى
منذ المرة الأخيرة التي تحدثنا فيها.
نصوص فظيعة.
لقد كنت فقط...
لقد أطلقوا عليّ لقب العاهرة
، أمام مجموعة من الناس.
الأشخاص الذين عليّ العمل معهم كل يوم.
ويجعلهم يضحكون معي.
هذا غير مهني، يؤثر على
عملي وعمله.
إنه أمر مهين.
إنه... إنه... لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
إذا كنت تستطيع فقط التغلب على هذا الأمر
- وتحمل الأمر لفترة أطول قليلاً.
- شون، لا.
سيتجاوز الأمر.
أقول لك، أنا أعرفه.
لا أستطيع العمل هنا معه.
لا أستطبع.
تمام.
-[تنهد]
-حسنًا. حسنًا.
[تنهدات]
فهل تقول لي
أنك تستقيل؟
أعني أنك قلت أنك
لا تستطيع العمل هنا، أليس كذلك؟
-لقد فعلت ذلك، نعم.
-[تنهد]
تمام.
إذن عليك أن ترسل لي بريدًا إلكترونيًا
لتخبرني أنك ستستقيل
وأحتاج منك أن تعطي سببًا،
والذي أفترض أن السبب فيه هو رغبتك في
الانتقال إلى تكساس لبدء شركتك الخاصة.
-أعلم أنك ذكرت ذلك.
-شون، لماذا تفعل...
لا، لا تعاملني كغريب.
-شون، من فضلك.
-وظيفتك مستمرة هنا
من غير المرجح أن يكون هذا خيارًا في هذه المرحلة.
- إذن فقط أرسل البريد الإلكتروني.
- لماذا تتصرف بغرابة ومحامية؟
سيتم الدفع لك حتى
نهاية الأسبوع
ويمكن لتكنولوجيا المعلومات أن تساعد في أي عملية
إخراج تحتاج إلى الحدوث.
من الواضح أنه إذا كنت بحاجة إلى
مرجع صاحب العمل، فيمكنك التحدث إلى ستيفاني
وسوف تقوم بترتيبك
ووضعه على رأس رسالتي.
-[يشهق]
-[يتردد صداها] هل لديك أي اجتماعات؟
سيتم تعليق الجدول تلقائيًا.
سوف نحتاج إلى الحصول على استرداد الأموال على
الرحلات الجوية والإقامة
بالنسبة للمؤتمر القادم،
ولكننا قادرون على التعامل مع هذا الأمر من جانبنا.
ستنتهي صلاحية كلمة المرور الخاصة بك للبوابة
تلقائيًا عند منتصف الليل الليلة.
[يتحدث بشكل غير واضح]
لا، لا أريد التوقيع على اتفاقية عدم الإفصاح.
حسنًا، هذه التسوية لن
تُجدي نفعًا بالنسبة لهم بدون اتفاقية عدم الإفصاح.
أنا لا أفهم... أنا لا أفهم. أنا، أممم...
عندما رفعنا الدعوى، كما تعلم،
قلت أن لدينا قضية قوية.
وهذا ما نفعله. لقد أظهرتَ نمطًا من
الإساءة المنهجية وعلى مستوى الشركة.
يمين.
والصورة التي ترسمها هذه الرسائل النصية،
حسنًا، لن يكون جاستن ماتين
شخصية مثيرة للتعاطف في هيئة المحلفين.
أعني أنه تم إيقافه.
وهذا هو السبب الذي جعلنا قادرين على
الحصول على رقم التسوية هذا مرتفعًا جدًا.
لا، المال ليس شيئا.
إنه ليس شيئًا بالنسبة لي، بل
هو مبلغ مجنون بالنسبة لي،
ولكن بالنسبة لهم فهي بمثابة صفعة على المعصم.
أريد فقط ما أستحقه.
لقد قمت ببناء Tinder معهم.
أنا... أنا أحد المؤسسين المشاركين.
-إنهم يعارضون هذا التفسير.
-[يئن]
-[تنهدات]
-[روبرت] ويتني،
إذا كنت تريد أن تأخذ هذا الأمر إلى المحكمة،
فإننا نأخذه إلى المحكمة.
-هذا قرارك.
-[تنهد] حسنًا.
كيف سيبدو ذلك؟
حسنًا، سنقضي
وقتًا أطول معًا.
إنهم يملكون الموارد اللازمة
لاستمرار هذا الأمر لمدة ثلاث أو أربع أو خمس سنوات.
وإذا أصبحت هذه محاكمة علنية،
أوه، عليك أن تفكر في
كيفية إدراكك.
بالنسبة لتيندر، أوه، بدلة مثل هذه
سيكون بالتأكيد وصمة عار
على سمعتهم، ولكنك... [تنهد]
...ستظلين دائمًا تلك المرأة التي
رفعت دعوى قضائية ضد تطبيق Tinder بسبب التمييز الجنسي.
وسوف يتبعك.
وإذا كان التاريخ مؤشرا...
[تنهد] ...فهو سوف يحددك.
حتى لو فزت.
[يسخر]
هناك سبب يجعل أقل من 15% من
هذه القضايا تصل إلى المحاكمة.
يمنحك التوقيع الحرية
للانتقال إلى الفصل التالي من حياتك.
لم نمارس أي تمييز
ضد ويتني بأي شكل من الأشكال.
والآن، لقد تعلمت
الكثير من خلال هذه العملية.
يا شباب، أنا أعترف، نعم،
كان بإمكاني التعامل مع الأمور بشكل أفضل.
لكننا نأخذ المساواة بين الجنسين
على محمل الجد هنا.
ولا شيء من هذا الهراء
سوف يبطئنا.
-[هتافات] نعم، نعم.
-حسنًا؟
ويتني وولف؟ هل تندمين على بدء
علاقة مع جاستن ماتين؟
-ماذا؟
-[روبرت] أحدهم سرب التسوية.
كيف؟ [يتنفس بصعوبة]
كيف خرج؟
حسنًا، نحن نعلم أنه لم يكن نحن
ولم يكن هناك سوى طرف واحد آخر
كان لديه إمكانية الوصول والفرصة.
لكن هذا مجرد تكهنات،
وليس لدينا أي دليل.
حسنًا، الآن عليّ أن أحكي
وجهة نظري من القصة.
لسوء الحظ، هذا التسريب لا
يعفيك من اتفاقية عدم الإفصاح.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
لذا يمكنهم فقط كتابة أي شيء يريدونه
عني ويجب علي أن أبقى صامتًا؟
-هل يريدون أي شيء؟
-إذا قلت أي شيء، فيمكنهم مقاضاتك.
[تنهدات]
[رنين الهاتف]
[تنهدات] هذه مارتا ميدينا
[جيسيكا] مرحبًا. أنا جيسيكا.
راسلتني الأسبوع الماضي.
شكرا لك على العودة إلي.
نعم، لا أريد الظهور على الإطلاق.
همم... لكن هؤلاء الرجال.
إنهم يستحقون الهبوط،
لأسباب عديدة.
د-هل لديك أية وثائق؟
لا أريد أي شيء يعود لي،
لكنك قلت أنك نظرت
إلى Magic Lab، أليس كذلك؟
من المستحيل فك تشابك
جميع الشركات التابعة المختلفة.
لا يتعلق الأمر فقط بالشركات الوهمية، بل...
إنه مجرد نوع من الجنون هناك.
حسنًا، ينبغي عليك حقًا التحدث
إلى بعض النساء الأخريات.
مرحبًا. أنا آسف جدًا لتأخري.
أنت تعلم مدى استحالة
الخروج من هناك في بعض الأحيان.
لا، لم أعد أفعل ذلك فعليا.
أوه، لم أقصد، أمم، مثل، أمم...
يُجبر شون على التنحي عن منصبه كرئيس تنفيذي.
لم يكن لزاما عليه أن يترك الشركة،
لكن كان لزاما عليه أن يتنحى.
[يضحك] حسنًا، هذا لا
يساعدني في الحصول على وظيفة. إذًا...
لن تواجهي أي مشكلة
في الحصول على وظيفة، ويتني.
كم عدد الأشخاص
الذين شاركوا في تأسيس أحد أفضل التطبيقات في سن 24؟
وفقًا لمجلة Tech Monthly،
وقال موظفون سابقون إن وولف لم
تحظ قط بلقب المؤسس المشارك ولم تستحقه.
لا أعتقد أنه من الصحي حفظ
التعليقات السلبية.
هل بحثت عني في جوجل؟
أنا أيضًا لن أوظف هذا الشخص المجنون.
أنا آسف. هذا ظلم حقًا.
ليس من الظلم أن تظل
تواجه مشكلة في العمل لديهم.
أعرف أنك لا تعتقد
أنني يجب أن أترك وظيفتي.
لا، لستُ... لا، لا، لا.
افعل ما تراه خيرًا.
إذا كنت تشعر بالارتياح
للعمل معهم إذن... [يزفر بصوت حاد]
لا يبدو أن لديك
مثل هذه المشكلة معهم، ويت،
عندما كان هذا الوضع
يعمل لصالحك.
أوه... [يسخر، يضحك]
أنت لا تعرف كيف كان الأمر بالنسبة لي.
لم تكن حاضرًا في تلك الاجتماعات.
لا، لم أكن كذلك.
كيف يمكنني أن أعرف
ماذا كان يحدث؟
لأنه بمجرد صعودك السلم،
لن تتمكن من العودة إلى الأسفل أبدًا.
من أين يأتي كل هذا الجحيم؟
إنه ليس جديدًا على الإطلاق، ويتني.
-أنت أناني جدًا--
-أوه، الآن تعتقد أن الوقت قد حان
- لتمزيقي عندما أكون في أدنى مستوياتي.
- أنا لا أحاول تمزيقك.
ولكن كصديق لك،
سأكون ممتنًا لو تفضلت
فقط اعترف بـ...
فطرتك... فطرتك...
يا رجل، الأمر أسهل عليك يا ويت،
إنه كذلك.
يا إلهي، لو كان الأمر
سهلاً للغاية بالنسبة لي
إذن كيف أصبحت أنت
الشخص الوحيد الذي لديه هذه الوظيفة اللعينة؟
هل تعلم ماذا،
أنا لا أريد أن أفعل هذا في الواقع.
-حسنًا.
-أحتاج إلى استراحة من عرض ويتني.
[يسخر]
استمتع بمشروبك.
[العميل] العاهرة.
-هل رأيت هذا؟
-نعم يا رجل، إنها مجنونة.
-[أصداء] هل يمكنني مساعدتك؟
-[يتنفس بصعوبة]
[ينتحب، يتنفس بصعوبة]
[يتنفس بصعوبة]
[يبكي]
[تنهدات]
[تنهد]
[يتنفس بصعوبة]
[يهتز الهاتف]
-مرحبا؟
- [أندريه] ويتني.
-أندريه؟
-من الصعب جدًا الوصول إليك.
لقد حاول أهلي التواصل معك
عبر الرسائل النصية والبريد الإلكتروني، لكن دون جدوى.
أوه. أوه، نعم، لقد كنتُ
مشغولاً للغاية.
أنا منغمس في البحث والتطوير في مشروع جديد.
حسنًا، يبدو جيدًا. حسنًا، أنا في المدينة.
و، أوه، هل تريد أن تلتقي
وتتحدث عن الخطوات التالية؟
-الخطوات التالية؟
- هل يمكنك الحضور إلى مسرح لوس أنجلوس الليلة؟
الساعة الثامنة؟ نشوف برنامج
وبعدين، ممكن نحكي.
أوه، أندريه، انتظر، أمم...
أنا لم أعد موجودًا على تيندر.
نعم، نعم، أعرف. أسمع القصة كاملة.
تبدو وكأنها هراء.
لكن، أنا سعيد جدًا لأن
هذا يعني أنني أستطيع اصطيادك بسهولة أكبر.
-قلتَ الساعةَ الثامنة؟
-حسنًا. أراكَ لاحقًا.
[تنهدات]
[السائق] هذا هو العنوان.
نعم، آسف، هل يمكنني الحصول على دقيقة واحدة فقط؟
أوه، لقد أنهيت
الرحلة بالفعل في التطبيق، لذا... نعم.
[تنهد] حسنًا.
[أندريه] أنا متأكد أنك شاهدت
العرض عدة مرات، ولكن بالنسبة لي كانت المرة الأولى.
أوه، لا، أنا أيضا لم أرى ذلك.
حقاً؟ أنت مورموني
ولم تشاهد هذا العرض المضحك؟
-أنا لست مورمونيًا.
-ولكنك من يوتا؟
[يضحك] نعم، لكنهم يسمحون
لغير المورمون بالعيش هناك أيضًا.
كما تعلم، أنا لا أعتقد أن المورمون...
[يستنشق بقوة] ... إنهم لا
يحبون العرض حقًا.
هاه. حسنًا،
رائع، كل شيء يسير على ما يرام. [يضحك]
-هل تريد النبيذ؟
-بالتأكيد.
-أوه، هذا.
-حصلت عليه.
-حسنًا، حان وقت الحديث عن السيد ستريت تو بوينت.
-[تنهدات]
ما هو هذا
المشروع الكبير، السري، الذي تقوم بتطويره، أليس كذلك؟
إنه تطبيق تواصل اجتماعي
يسمى Merci للنساء فقط.
هاه.
نعم وأين العملة الوحيدة…
الطريقة الوحيدة للتواصل
ستكون من خلال المجاملات واللطف.
حسنًا. لكن، آه...
أريد حقًا أن نفعل شيئًا
نجيده، تطبيق المواعدة.
[يسخر] لا. همم. مستحيل.
ما أقدر أرجع للمواعدة.
نعم، يمكنك ذلك.
لقد قرأت وثائق المحكمة.
لا يوجد بند عدم المنافسة.
إنها تجارة مجنونة.
[يضحك] أعرف. أعني، أنا...
أريد أن أعمل على
شيء أستطيع أن أفتخر به.
[تنهد] في الواقع، كما تعلم، افعل بعض الخير.
[تنهد] هذا نبيل جدًا... جدًا،
لكن، هل أنت متأكد أنك تريد
القيام بذلك باستخدام تطبيق اللطف؟ [يسخر]
[يضحك] أممم...
حسنًا، أندريه...
اسمع، عندما كنت... طالبًا جديدًا،
كنت الفتاة الوحيدة في
صف علوم الكمبيوتر
و... [يضحك] ...أتذكر أنني
دخلت ذات يوم و...
مثل، كانت هناك صورة عملاقة
لامرأة عارية على جهاز العرض
وفي البداية اعتقدت، كما تعلمون،
من الواضح أنهم يلعبون معي نوعًا من المقالب.
ولكن اتضح أن الأستاذ
هو من عرض الصورة
-واو.
-كانت لينا فورسن،
الصفحة الوسطى لمجلة بلاي بوي عام 1972.
لقد حدث أن تكون هذه أول صورة
يتم نقلها رقميًا على الإطلاق.
لم تكن مزحة،
بل درسًا.
-في أساس تاريخ الحوسبة.
-هممم.
من المفترض أن الإنترنت هو
نوع من الثورة التحويلية، أليس كذلك؟
الحرية. الديمقراطية. هل تعلم؟
لكن حسب من؟
أبل، أمازون، فيسبوك، تويتر.
لقد تمت كتابة قواعد السلوك عبر الإنترنت من قبل الرجال حصريًا.
[يضحك] والنتيجة هي أن
معظم التجارب عبر الإنترنت
إنه أمر سيئ جدًا بالنسبة للنساء.
ربما يمكننا حل هذه المشكلة...
بالمواعدة.
[يضحك] أوه، يا إلهي... هيا، أندريه،
كل ما هو خطأ
في ثقافة الإنترنت
بلغت ذروتها مع المواعدة عبر الإنترنت.
إنه رجعي، وهو مليء بالزواحف
الذين يمكنهم إرسال رسائل غير مرغوب فيها،
التحرش بالنساء ليلًا
ونهارًا دون أي محاسبة.
إنه يعزز
الأدوار الجندرية القديمة و... [تنهدات]
نحن بحاجة إلى تغيير المواعدة.
ها هو. كنت أعلم أنك ستتوصل إلى
شيء عظيم.
تطبيق مواعدة يوفر
تجربة جيدة بالفعل للنساء.
- مثل نسخة ميرسي من المواعدة.
-نعم.
-بالضبط. صنعتها نساءٌ للنساء.
-نعم! [يستنشق بقوة]
انتظر...اممم...
فقط لكي أكون واضحًا...
[تنهد] أنا لست متاحًا للتأجير.
حسنًا، آه... مهما كان هذا...
-[تنهد] أحتاج أن أكون المؤسس...
-بالطبع.
...والرئيس التنفيذي.
ربما تريد
مروحيتي أيضًا. هاه؟ [يضحك]
[يضحك] بالتأكيد. لماذا لا؟
ويتني، هذه سفينتك.
يا كابتن ويتني.
-[يضحك]
-[يتحدث الروسية]
[الموظفون يصرخون ويصرخون]
مرحبًا. [تنهد] هل يمكنني أن أرافقك إلى القطار الخاص بك؟
إنها ستكون هنا في دقيقتين.
حسنًا. [تنهد] حسنًا، سأختصر.
حسنًا، مختصر بالنسبة لي.
واحد…
حسنًا، استمع، أنا آسف، حسنًا؟
آخر مرة رأيتك فيها كنت...
لقد كنت على حق، حسنًا؟
انظر، لقد تجاهلت مدى سوء الوضع
هناك حتى حدث كل هذا لي.
وأنا، صدقت فكرة أن
الغرفة لا تحتوي إلا على مكان لامرأة واحدة.
وتأكدت من أنه أنا.
والجزء الأسوأ هو أنني أحببته.
لقد شعرت بالروعة
لكوني الفتاة الوحيدة في النادي.
[تنهد] ولم يكن الأمر فقط أنني
لم أقم بالرد على تلك الأشياء السامة.
سأقوم بتغذيته لإثبات أنني قادر على الصمود.
[تنهدات]
تيش، لقد كان لدي بعض النقاط العمياء الحقيقية.
أحتاج إلى أن أكون أفضل. سأفعل.
حسناً؟ أنا آسف. حسناً؟
لقد أغضبتني حقا.
[تنهد] أنا أعلم.
-مثل الكثير.
-أنا أعلم.
لكن…
أقدر اعتذارك.
وأنا آسف لأنني
لم أتمكن من التواجد بجانبك
بالطرق التي
كنت تحتاجني حقًا أن أكون عليها.
[يضحك]
[ويتني تضحك وتتنهد]
-[يضحك]
-أعني، أنا مدين لك نوعًا ما على أي حال.
لقد ذهبت إلى كل عروضي
على الرغم من أننا سيئون للغاية.
لا.
-لا تكذب في وجهي.
-[تضحك] فكرت، مثل...
اعتقدت أننا فقط، مثل،
لدينا لحظة. [يضحك]
حسنًا، اسمعي يا تيش.
سأبدأ شيئاً جديداً.
وتعلمون ماذا؟ سيكون الأمر
مُمَكِّنًا ومُتَعَدِّدًا.
تقاطع، مفردات جديدة.
[يضحك] حسنًا، لقد تم تمويله بالكامل،
وأحتاج منك أن تأتي وتعمل معي.
-أجل. بالطبع أنا موافق.
-أتفهم إن كنتَ بحاجة لمزيد من الوقت.
-لا، لا أحتاج إلى أي وقت.
-و نحن...
- لن أعطي هؤلاء الأوغاد أي إشعار.
- سوف ننتقل إلى أوستن، تكساس.
-أحب أوستن. لنكن غريبين، لنفعل ذلك.
-إنها أسرع المدن نموًا.
-في الريف و--
-ويتني!
دعونا نفعل ذلك اللعنة.
-[يضحك]
-هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا.
[تشغيل أغنية "اصمت ودعني أذهب"]
[ويتني] حسنًا. ما الأمر؟
هويتنا، هل تعلم؟
نحن نفتقد ذلك العنصر المهم.
الشيء الذي ينقصنا هو الاسم.
أعتقد حقًا أن بامبل هو الفائز.
أوه، لا أعرف... لا أعرف. أنا فقط...
أفكر في التلعثم والتعثر.
دعونا نستمر في الحديث عن الصورة الكبيرة.
حسنًا، حظر التحرش.
كيف نُطبّقه؟
مثل ميزة الإبلاغ،
مثل ميزة تويتر.
إنه فقط... [تنهد]
عندما كنت أمر بأسوأ ما في الأمر،
كنت أقوم بإرسال التغريدات يمينًا ويسارًا.
وفي اليوم التالي، نفس الزاحف
سوف يعود للقيام بنفس الشيء مرة أخرى.
حسناً. إذًا، نحن بحاجة إلى
سياسة عدم التسامح مطلقًا.
إذا ضايقت مرة واحدة
فسيتم طردك إلى الأبد. مع السلامة.
نعم، أحبه. لا فرصة ثانية. فهمت.
نعم. وهل يمكننا
منع نشر صور جنسية غير مرغوب فيها؟
-مممم. نعم.
-[ويتني] بالتأكيد.
-وكنت أفكر أيضًا في بعض--
-ويجب علينا حقًا أن نخلق...
آسف. من فضلك.
أوه، لا، لا بأس.
نعم. كنت
أفكر فقط، أممم، لا صور شخصية بدون قميص.
لأن الناس، كما تعلمون،
يعتقدون أن تيندر،
ويفكرون في العلاقات العابرة،
والصور الشخصية بدون قميص.
لذا، الأمر أشبه بـ، إذا
كنت تريد شخصًا مثيرًا للاهتمام، استخدم تطبيق تيندر.
لكنك تريد شيئًا أكثر،
مثل علاقة ذات معنى،
أو حتى مجرد شخص لائق لممارسة الجنس،
أوه، تعال إلى...
نحن بحاجة إلى اسم.
-أجل. تفضلوا بزيارة تطبيقنا...
-انتبهوا، الجو حار جدًا.
-شكرا لك.
-…حيث ستجد أشخاصًا أفضل،
أو على الأقل، أُناسٌ ذوو سلوكٍ أفضل.
لكن، لا أعرف.
أوه. لا. لا، لا، لا، لا.
بيث. بيث، أحب هذا. سنفعله.
-[يضحك] حسنًا.
-حسنًا.
وبينما نحن في هذا الشأن،
لا توجد صور لأشخاص يحملون أسلحة.
حسنًا. إذًا، أبقِ قميصك ومسدسك
مغلقًا وقضيبك في سروالك.
إنه أمر رائع جدًا أن نتمكن من قول أشياء ما،
وبعد ذلك، تصبح حقيقية.
وأيضًا، كل الشركات الناشئة
التي عملت بها كانت تتكون بنسبة 90% من الرجال.
حسناً. حسناً، سنوظف
فريقاً نسائياً بنسبة 90% هنا في أوستن.
-لا أستطيع فعل ذلك.
-[يتنفس الصعداء]
ديفيد. لقد نسيت أنك كنت هناك.
لا يمكنك التمييز على أساس الجنس.
حسنًا، لماذا
كل الشركات الناشئة الأخرى تتكون من الرجال فقط؟
انظر، دعني أعيد صياغة الأمر.
لا يمكنك التمييز صراحةً
-على أساس الجنس عند التوظيف. قانونيًا.
-[يضحك]
حسنًا. إذًا، لن نعيّن
فريقًا بنسبة 90% من النساء.
لا يمكنك أن تقول ذلك بهذه الطريقة أيضًا.
-[ويتني] حسنًا.
-[أندري] مرحبًا سيداتي.
-[تيشا تلهث] أندري.
-[أندري] مرحبًا.
-[الجميع] مرحبًا.
-واو. هناك موجة طاقة كبيرة.
من الغرفة هناك. هذا... رائع.
هناك شخص
أريدك أن تقابله. هذه شارلوت.
-إنها مسؤولة علاقات عامة جديدة. تعرف كل شيء.
-مرحبًا.
-مرحبا.
-مرحبا، شارلوت.
لقد سمعت الكثير عنك،
وأنا متحمس جدًا للقدوم إلى هناك،
سأشاهد العملية شخصيًا قريبًا.
-شكرا لك.
-لا يمكننا--
-أوه.
-إنها باهظة الثمن.
إنها تطلب مني مبلغًا كبيرًا من المال لكل كلمة،
لذلك قمت بإيقافها.
اممم، بس أشوف السبورة البيضاء
فيها أفكار كثيرة.
هل يمكنني تحديد موعد لاجتماع مع المهندسين،
للبدء في تنفيذ الأمور؟
أوه، لا. لا، لا.
ما زال ينقصنا شيءٌ مهمٌ هنا.
بما في ذلك اسم الشركة.
ونحن فقط... نحتاج إلى ميزة، أليس كذلك؟
وهذا يعني بكل وضوح
أننا هنا وأننا مختلفون
ونحن أفضل بكثير
- أفضل من أي شيء جربته من قبل.
-نعم.نعم.
لكن حققوا اختراقا ضخما
بسرعة كبيرة.
أنت تعرف أن لدي لوحة هنا،
وحكة شديدة لبدء تحقيق الدخل.
-نعم.
-حسنًا. أعلم أنه من الصعب امتلاكه،
أوه، فكرة كبيرة في هذه الغرفة الصغيرة السيئة.
كما تعلم، اخرج لرؤية مدينة جديدة.
جرب مشروبات رعاة البقر المحلية.
-حسنًا.
-فقط إذا جاء ديفيد معنا.
-[ويتني] أوه نعم.
-[تيشا] ديفيد؟
[ويتني] أوه نعم.
أوه. إنه وقت نومي تقريبًا.
-أوه. ديفيد.
-ديفيد، هيا.
-[ويتني] يمكنكِ المجيء.
-حسنًا... [يتلعثم]
-تعال.
-ديفيد.
-[يهتف] ديفيد. ديفيد. ديفيد.
-لا. لا سبيل.
- ديفيد. ديفيد.
- ديفيد. ديفيد. ديفيد.
لا أستطيع أن أصدق أن ديفيد لم يأتي.
نعم، بدا الأمر حقًا وكأن
هذا الهتاف سينجح.
[هتاف الجمهور]
[تشغيل موسيقى الريف المبهجة]
[لا يوجد حوار مسموع]
وايت. أممم، هناك رجل أعتقد
أنه يراقبك هناك.
لا أريد التحدث يا شباب. أريد التحدث عبر التطبيق.
أعتقد أننا يجب أن نذهب مع بامبل.
هيا. إنه مثل... حسنًا.
حسنًا، النحل الطنان، أليس كذلك؟
التطبيق يصبح خليتك.
وما هو مركز الخلية؟
-ملكة النحل.
-بالضبط.
إنه مُركّز على النساء،
وشامل وآمن.
إنه حرفيًا كل ما
كنا نبحث عنه.
يا ويت. راعي البقر اللطيف في آخر
البار ينظر إلى هنا باستمرار.
[تنهد] أنا حقا لا أملك وقتا للرجال.
نحن بحاجة إلى التركيز على بامبل.
شكرا لك، إنه جيد.
-ممتاز.
-أسمعك، ولكن أعتقد أنه يجب عليك...
-يسوع.
-مم-همم.
[ويتني] وو.
-[يضحك]
-نعم.
[يضحك] كما تعلم، أعني، أنا لا أعرف.
أنا، أممم، لم أخرج مع أي شخص
منذ أن انهارت حياتي.
نعم. حسنًا، حان وقت
العودة إلى ذلك الحصان.
أو ربما فقط على رعاة البقر.
لكن ماذا لو بحث عني في جوجل؟
هيا، ماذا سيرى؟
مثل ألف مقالة تقول
أنني قد أكون عاهرة كاذبة.
هذا شيء
يمكنك طرحه في الموعد الثاني.
-أو ربما ثالثًا.
-أو لم نتمكن من اللعب
الشطرنج ثلاثي الأبعاد والتركيز فقط
على هذا التوتر الجنسي الملموس.
- أوه، أجل. أعطه بعض الإشارات.
- واو.
تعال. ربما سيأتي إلى هنا.
ربما أذهب فقط لأقدم نفسي.
-نعم.
-أوه، لا أعرف.
أشعر أنه من الأفضل
أن يأتي إلى هنا.
لا تريد أن
تظهر بمظهر اليائس.
-يائس؟ ماذا تقصد؟
-اسمعي، لا أعتقد ذلك. إنه...
أعتقد... بعض الناس يعتقدون ذلك. امم...
أنت تعرف، مثل،
أن الرجل يجب أن يأتي إليك.
[تيشا] ممم.
[يتلعثم] أنا…
اممم... انتظر... أحتاج إلى، اممم...
حسنًا، لدينا الكثير لمناقشته، ولكن أولًا،
أريد أن أرى رجلاً بشأن البيرة.
-حسنًا.
-حسنًا، جيد.
هذا جيد. أنا سعيد أنها تفعل ذلك.
[عزف موسيقى ريفية هادئة]
أهلاً.
مرحبًا. [يضحك] مرحبًا، أنا مايكل.
اممم، هل يمكنني... هل يمكنني أن أشتري لك مشروبًا؟
حسنًا، هذا يعتمد.
هل ستقرأ هذا المقال عني؟
وبعد ذلك يمكنك إخباري
إذا كنت لا تزال مهتمًا.
أوه، نعم. نعم، حسنًا.
-شكرًا. [يضحك]
-نعم، بالتأكيد.
-ويتني.
-نعم.
فهمت. نعم. حسنًا.
أوه.
[يستنشق بقوة] نعم، آسف.
لا أعتقد أنني
أستطيع أن أدعوك لتناول مشروب، بعد كل شيء.
نعم نعم.
نعم، لأنه وفقًا للمقال،
لديك مليون دولار.
وهذا يعني أنه يجب عليك أن
تشتري لي مشروبًا.
[ويتني تضحك]
نعم، يمكن ترتيب ذلك.
-همم، أجلس؟ أجل، أجلس.
-أجل. هل تريد الجلوس؟ أجل، من فضلك اجلس.
كيف يمكننا إنشاء مساحة إلكترونية
تشعرنا بالأمان وتمكين أنفسنا، أليس كذلك؟
وهذا يقودنا إلى مبدأنا الأساسي...
المرأة هي التي تقوم بالخطوة الأولى
عندما يتطابق أعضاء الجنس الآخر
على Bumble،
على المرأة أن ترسل الرسالة الأولى.
سيؤدي هذا إلى تغيير
ديناميكيات النوع الاجتماعي القديمة،
تشجيع المساواة منذ البداية.
[فريق Bumble يتحدث بشكل غير واضح]
- هيا يا رفاق، حملوا بامبل!
- [فريق بامبل يهتف]
- دعونا نتحدث عن إعادة البرمجة.
- ولكن مع الاحترام،
لماذا إعادة برمجة الكود الذي يعمل بالفعل؟
هذا ليس توصيل وتشغيل
لمنتجك الحالي وواجهة برمجة التطبيقات (API).
نحن بحاجة إلى استخدام تجربة مستخدم مدروسة
ونماذج التعلم الآلي المبتكرة،
بنية تحتية خلفية آمنة للغاية
وأنظمة أمان جديدة للبناء
المكان الأكثر أمانًا على الإنترنت
للنساء.
لقد سمعتها.
مهلا، ماذا لدينا؟
لذلك، قامت الشركة الأم لتطبيق Tinder
برفع دعوى قضائية ضد Bumble بسبب انتهاك العلامة التجارية.
حسناً، الدراما تلاحق هذه المرأة.
ربما ستُصاب بالجنون هذه المرة.
نقوم بالتمرير إلى اليسار
على محاولاتك السابقة لشرائنا.
نحن نمرر إلى اليسار
على محاولاتك الحالية لتخويفنا.
لا تعليق.
بدلا من التركيز علينا،
يجب عليك أن تقضي وقتك في الاهتمام
بالسلوك السيء على منصتك الخاصة.
[لا يوجد حوار مسموع]
ولهذا السبب نحن فخورون جدًا
بالاستثمار في مؤسسات النساء من ذوي البشرة الملونة.
ولكن القوانين لم تواكب
هذا الواقع الجديد.
نحن بحاجة إلى المساءلة عن السلوك السيء.
إذا كان التعرض غير اللائق
جريمة في الشوارع،
إذن لماذا يعتبر ذلك مقبولًا
على هاتفك أو حاسوبك؟
-أخبرني إذا كان هذا يبدو جيدًا.
-أنا أقدر ذلك.
-هل الأمور جيدة هنا؟
-كيف يبدو الأمر هناك؟
ثانية واحدة
حسنًا يا عزيزتي، لديك اليوم كله. [يضحك]
لا تحتاج حقًا إلى ارتداء ذلك الآن.
نعم، جيد. لأنني أعتقد أن
هذا سيستغرق اليوم كله على أي حال.
-[يضحك]
-حسنًا، ويتني، دعينا نتحقق من المستويات.
يمكنك التدرب على
أي شيء ستقوله الليلة.
-حسنًا.
-لا، لا. إنها أقرب إلى فتاة عفوية.
[يضحك] حسنًا، شيء من هذا القبيل:
بعد مليار مباراة رومانسية،
ميزتنا الجديدة، Bumble for Friends،
اممم، هو تتويج لكل ما
كنت أعمل من أجله.
[مايكل] هوو! نعم!
BFF سوف تقوم بتحويل شركتنا
إلى مجتمع مدفوع بالمجتمع،
-شبكة اجتماعية متقدمة للنساء.
-نعم.
- صوت رائع. شكرًا لكِ يا ويتني.
- [يضحك]
-سوف تسحقها.
-[تضحك]
-حسنًا. سآخذ هذا...
-شكرًا لك.
-...لأني أعرف أنك لا تريدين ارتدائه.
-أكرهه. أكرهه بشدة.
-[رنين الهاتف]
-أوه.
تمام.
حسنًا، يجب أن أعود إلى المكتب
لإجراء مقابلة أخرى.
-[مايكل] ممم. لا بأس.
- معذرة. حسنًا، أراك الليلة؟
-نعم.
-أحبك.
مرحبًا. مرحبًا، أنا ويتني.
أوه، مارتا ميدينا. فوربس.
حسنًا، مرحبًا بك.
أوه، أنت هنا خلال
ما قد يكون الأسبوع الأكثر إثارة.
[مارتا تضحك]
أوه لقد التقينا من قبل.
-في حفلة تيندر منذ سنوات.
-[يضحك]
- هل تتذكر ذلك؟ [يضحك]
- أوه، حسنًا، أنت تعرف.
أنا لا أنسى الوجوه أو الأسماء،
أو أي شيء حقًا.
حسنا انا…
نعم، كنت أعلم أن هناك قصة هناك،
ولكن تم التفوق على III، آه...
من خلال دعواك القضائية.
ليس من المسموح لي قانونيًا التعليق
على وقتي في Tinder.
أتمنى أن تناقش هذا الأمر حينها.
ربما أفعل ذلك أيضًا.
هل تعلم؟
نحن هنا للحديث عن Bumble BFF.
ماذا أستطيع أن أقول لك؟
حسنًا، أنا... أنا هنا في الواقع
للحديث عن شيء آخر.
أوه، حسنا.
[يتلعثم] مقالة كتبتها عن
شركتك الأم الحالية.
Badoo أو Wide Vision أو MagicLab،
اعتمادًا على الملاذ الضريبي الذي
نشير إليه.
اممم... أنا آسف، لا أعتقد أنني أفهم.
هذه هي المقالة.
تُنشر الساعة الخامسة مساءً اليوم.
أنا هنا لأعطيك فرصة للتعليق.
[يتلعثم] [يهتف]
[يتلعثم] أنا آسف، أنا لا... أم...
[يتلعثم] أنا آسف. هذا لا...
لا، هذا غير منطقي.
[يصرخ] اعتقدت أن هذا سيحدث
بعد كل ما مررت به.
أوه. لا، لا، لا. هؤلاء الرجال كانوا...
أممم، أندريه هو... أعني، إنه...
لن يكون بامبل موجودًا بدون أندري.
[يتلعثم] لا، إنه... لقد كان دائمًا
داعمًا لنا وللنساء.
-وهو-
...
لم أرى أندريه
يشارك في أي من هذه الأشياء أبدًا.
إنه مُحامي، إنه صديقي.
هل هذا تعليقك؟
هذا أمر فظيع للغاية.
ستكون جميع المنافذ الرئيسية موجودة هناك الليلة.
- وهم يريدون إجابات.
- يمكننا الإلغاء.
انظر، لقد أمضينا أشهرًا
في إطلاق BFF بقيمة ملايين الدولارات.
سيكون هناك الآلاف من الناس
الدخول إلى المسرح
في أقل من ساعة.
يمكنك البدء بتأكيد.
الاعتراف بماذا؟
المخدرات، الفساد، وكراهية النساء
أم التمييز على أساس الجنس والعنصرية والتهرب الضريبي؟
-حسنًا، كل ذلك.
-[يضحك]
- لقد علقت بالفعل.
- قلت أن أندريه كان داعمًا،
-رجل طيب وصديقي. يا إلهي.
-لقد قلت الحقيقة.
-لكنني فوجئت تمامًا.
-حسنًا، غرائزك كانت جيدة.
لكن هذا لم يكن كافيًا.
عليك استخدام منصة الليلة.
اختتمت
ببيان قوي لا لبس فيه لدعم أندريه وبادو.
إذا فعلت ذلك، فكل هذا يمكن أن يزول.
عذرا ماذا؟ [يضحك]
لقد حدث كل هذا
في قارة مختلفة تماما.
لا ينبغي لنا أن نفعل أي شيء
لإنقاذ هؤلاء الحمير.
-إنها ليست بهذه البساطة.
-بالطبع هي كذلك.
ويتني. فكّري في كلّ هؤلاء النساء
اللواتي تقدّمن لهذه القصة.
وفكر في
كيفية صياغة السرد.
كل شيء في هذه المقالة يتعلق بموقع Badoo
ولكن Bumble هو الاسم الموجود في العنوان.
إنهم يحاولون جرك إلى هذا
لأن القصة أفضل.
لا تبتلع الطُعم.
علينا أن نبتعد عنه.
حسنًا، افعل ذلك، وسيغلق Bumble أبوابه
بحلول نهاية الأسبوع.
Badoo ليست الشركة الأم فقط، بل
هي أيضًا تمتلك جميع خوادمك.
إذا سقطوا،
فسوف يسقط بامبل أيضًا. حرفيًا.
أغلبية المؤسسات النسائية
يفقدون شركتهم
خلال السنوات الثلاث الأولى.
لقد قلت لي ذلك في اجتماعنا الأول.
وأن وظيفتي هي
حمايتك وحماية شركتك.
لذا قاتل من أجل ما بنيته.
قم بإجراء البيان.
وايت، هذه فكرة سيئة.
علينا أن نبتعد عنها.
سأفكر في الأمر.
ويتني. مرحباً.
[تنهد] مرحبًا.
إنه منزل كامل هناك.
أوه... [يصفي حلقه] متحمس جدًا.
شكرا لك على
كلماتك في المقال.
-هذا يعني الكثير.
-[يسخر]
أنا آسف جدًا بشأن...
[يصرخ] ...كل هذا.
لا. كيف يمكن...
كيف يمكنك السماح لهذا أن يحدث؟
لقد كنت في حيرة من أمري. [يتلعثم]
سيدة فوربس، جاءت
وتظاهرت بأنها فتاة لطيفة،
ولكن كيف يمكنني أن أعرف أن
هذه ستكون قصة صحفية كبيرة.
أنا أتحدث عن ما كان في القصة.
[تصرخ] إنها تبالغ في كل شيء.
حسنًا، ما الذي كانت تبالغ فيه بالضبط؟
كل شيء. أعني، هيا،
الفريق، إنهم يعملون بجد.
وبالتأكيد، في بعض الأحيان، حسنًا،
يريدون التخلص من التوتر
وربما يذهبون
بعيدًا بعض الشيء. حسنًا؟
مثل الكوكايين في حفلة مع الكبار.
[يتلعثم] أوه، قصة كبيرة.
لا، ليست قصةً كبيرة، حسنًا؟
وشخصيًا، لم أرَ شيئًا، حسنًا؟
ماذا عن العاهرات؟
[يتلعثم] لم تدفع الشركة
أبدًا لأي عاهرات.
[تنهد] أنا فقط...
كيف تعتقد أن الموظفة
تشعر في إحدى هذه الحفلات؟
حيث
يحصل الموظفون الذكور على وظائف فموية بشكل علني.
نعم... [يتلعثم] لقد كان وقتًا مختلفًا.
لقد كان ذلك منذ أربعة أشهر.
[تنهد] انظر، إنها بمثابة
جرس إنذار كبير، أليس كذلك؟
ونغير الكثير من السياسات ولكن...
انظر، لقد كنت هنا
لفترة طويلة بما يكفي لتعرف ذلك
هذا السلوك ليس خارجا عن المألوف.
لكن لا ينبغي لنا أن نكون القاعدة.
تم إنشاء Bumble ليكون بمثابة
توبيخ لهذا الهراء السام.
-أنت تدمر كل ذلك.
-[يتلعثم] ولكن ضع ذلك في المنظور الصحيح، حسنًا؟
لقد تم وضع Badoo في هذه
الأشياء الأمريكية، Me Too.
إنه أمر سخيف، وليس عادلاً.
حسنًا، ماذا عن جيسيكا؟
مدير التسويق الخاص بك، الذي طُلب منه إعطاء
المتقدم للوظيفة من الذكور
تدليك لتحلية الصفقة.
أن جزء من وظيفتها هو أن تبدو مثيرة؟
[تنهد] هل هذا هو السبب الذي
جعلك تعرض علي هذه الوظيفة؟
وايت، لا. هيا. أنا...
أنت وأنا... [يتلعثم] ...لدينا
لقد عملوا معًا، جنبًا إلى جنب،
لفترة طويلة.
وهل تعاملت معك قط
إلا بالاحترام والكرامة؟
لا.
لا، إذن أنت تعلم أنني
لست شخصًا سيئًا.
[تنهدات]
هذا... [يتلعثم]
هذا درس كبير بالنسبة لي.
وسوف أقوم بتغيير الثقافة في Badoo.
أعدك.
ما فعلته بالفعل للنساء،
إن الأمر يتجاوز مجرد المواعدة.
بإمكاننا المضي قدمًا، وبإمكاننا النمو،
وبإمكاننا تغيير العالم، حسنًا؟
الكابتن ويتني. [يضحك]
من موقع القوة.
لكن أولاً، يجب علينا... علينا
أن نتجاوز هذا الأمر معًا،
و-و-ويمكننا المضي قدمًا.
[الجمهور يصفق ويهتف]
حسنًا، قد يكون من الصعب حقًا
تكوين صداقات جديدة كشخص بالغ.
كما تعلمون، لقد وصلنا إلى النقطة
التي أصبح من الأسهل فيها الذهاب في موعد
أفضل من أن تصنع صديقًا.
[يضحك] حسنًا. تكلم عن نفسك.
[يضحك الجمهور]
يمكنك استخدام Bumble BFF لـ،
أوه، ابحث عن صديق لمشاهدة فيلم، أو تناول القهوة،
تناول عصيرًا، أو تمشَّ مع كلبك.
أيًا كان ما تريد.
حتى البدء في الأعمال التجارية.
أوه، أنا أحب ذلك.
امرأة في مجال الأعمال تحصل على
المزيد من النساء في مجال الأعمال.
نحن بحاجة إلى هذا النوع من الأبطال.
أليس هذا رائعا؟
[هتاف الجمهور]
هل تعلم...اممم...
[يصفق شفتيه] في بعض الأحيان قد يكون الأمر
أصعب مما يبدو، بكل صراحة.
[يتلعثم] حسنًا، لم أكن دائمًا
رائعًا في التعامل مع النساء.
في بعض الأحيان كنت مذنبًا بـ، كما تعلم...
الضحك على التعليقات الجنسية أو...
كما تعلم، التقليل من شأن النساء الأخريات
لأجعل نفسي أشعر بأنني
الشخص الرائع والذكي على الطاولة.
حسنًا، الآن بعد أن أصبح لديك بعض المنظور،
أنت تستخدم هذه الدروس
لمحاربة التمييز على أساس الجنس وعدم المساواة.
مممم، بإمكاني أن أفعل المزيد.
أنت رجل يبلغ من العمر 30 عامًا ويركض
مشروع تجاري نسوي ناجح بشكل لا يصدق
.
في الواقع أود
أن أقول شيئا
عن شراكتي…
مع Badoo وأندريه أندرييف.
[تذمر الجمهور]
أشعر بالحزن...
وبصراحة، أنا أشعر بالاشمئزاز عندما أسمع
ما حدث في Badoo.
[همس] لا أعتقد أنك...
أريد أن أعترف بأنني
شخصيًا لا أرى السلوك السيئ
لا ينفي ذلك أو يبرره بأي شكل من الأشكال.
لا أحد يستحق أن يتم تهميشه
أو إساءة معاملته في مكان العمل.
المساءلة ليست شيئا يمكنك...
[تذمر الجمهور]
[يسخر]
المساءلة ليست شيئًا
يمكنك الخروج منه بالمنطق.
إذا لم تدينه،
فأنت تدعمه.
لن أسمح بالسلوك السام.
[تزداد الهمهمة حدة]
هل مازالت…
مجنون هناك؟ نعم.
وانخفض سهم بادو بنسبة 15% على مؤشر نيكي.
[ينقر على أسنانه]
آسف.
انا لست كذلك.
[يضحك]
أوه.
مرحباً.
-لقد فعلت جيدا.
-[ينفخ التوت]
لقد فجرت حياتي للتو.
دعنا نوصلك إلى المنزل.
وو!
-[يضحك]
-[يضحك بصوت عالي]
[تنهدات]
[طرق على الباب]
أهلاً، آسف. لا أقصد
الظهور على عتبة بابك فحسب،
لكنني شعرت أنه من الأفضل إجراء
هذه المحادثة شخصيًا.
-أنا ماثيو--
-ماثيو سلات.
أوه، مجموعة بلاكستون للاستثمار.
لذا، لنصل إلى الموضوع مباشرة،
لقد اشترت شركة بلاكستون شركة أندري.
حسناً. ماذا بالضبط؟
كل شيء. نحن على وشك أن نصبح
المساهمين الرئيسيين
من Badoo وMagic Lab وBumble.
إنه ليس رسميًا لمدة أسبوعين أو ثلاثة أسابيع،
ولكن في ضوء الأحداث الأخيرة...
نشعر أن الوقت مناسب لإجراء
تغييرات جذرية.
وسريع.
إذا كنت تنوي بيع بامبل،
ثم أحتاج إلى الحصول على فرصة لجمع
رأس المال لشرائه منك أولاً.
لا، هذا لن يحدث.
بامبل أصلٌ ثمينٌ جدًا.
[يتلعثم] لكن موقفك
هو شيء نحتاج إلى مناقشته.
لن أتنحى عن منصبي بدون قتال.
لا.هذا ليس...
أوه، نريدك أن تبقى، ويتني.
كرئيس تنفيذي.
المدير التنفيذي لكل ذلك.
ماجيك لاب، بادو وبامبل.
لم يعد هناك مرشح مؤهل أكثر.
ابدأ في أقرب وقت ممكن.
في هذه الحالة، لدي بعض الأفكار.
بالفعل. [يضحك]
حسنًا، هذا رائع.
لدينا أفكار أيضًا.
-أولًا، سنبدأ...
-ماثيو. ما رأيك أن أذهب أنا أولًا؟